text
У нас предприятие относится к категории жизнеобеспечения, мы работаем без перебоев
Понятно
Дома сидим
Боб а Вам справки выдали?
Типо проездные, приказ генерального

Думаю, одной неделей это не ограничится
Че там как обстановка?
Почты стоят?
Прорваться можно?
Ни одного не видел пока
я тоже ни 1 не видел по пути на работу
) ок можно тусить)
Сидитесукадома)
Давайте сегодня чая выпьем в телеге?
Тут есть видео звонки?
Что это значит?
Видео звонки есть, на группу не знаю
А то два месяца придётся под стражей сидеть
Ну в одного до дачи скататься тоже как дома сидеть, только на даче
Легко, ты один ездил?
С папой вчера
Я бы тоже в бане попарился с удовольствием
Пятью вениками
Ну пятью много, двумя
Давай попробуем прорваться на выходных
Ага, я уже прорвался

Красота, топишь?
Я как раз освободился)
Ага, затопил
До дома тогда, переоденусь к тебе
Карантин до конца месяца Путин продлил
Сидим кукуем
дров хватит?)
)))
вектор бест реально без выходных шпарит?
Хватит, не каждый день
Я 2 дня подряд и уже сил нет, 1-2 раза в неделю
Там более погода не всегда кайф
В воскресенье норм будет
Ну они тесты стали делать
Комплектация точно на выходных работает
Многих сотрудников из других лаб перекинули на производство тестов коронки
Плюс 10 майских, триллер
ага) как бы майские не отменили

Йог блин
Молодец)
Я только в телефоне сижу)
Говорят, что у на заболевший ходил на прием к вврачу, ему что-то прописали, потом через неделю повторно ходил, потом еще его отвезли в обланую, где он лежал с пневмонией в палате на 5 чел, и только потом у него определили короновирус.
И тут вопрос не к больному, а к медикам, как они так, в такой ситуации относятся к пациентам!?
Как в италии, сами заболеют а потом половину посетителей заразят
Андрей, сколько тебя ещё будет удивлять (возмущать) работа государственных учреждений в нашей любимой стране??)
Если у нас сами врачи заразили больше людей, чем сами люди друг друга
Относятся как привыкли)
Он позвонил в больничку, сказал что у него признаки короны. Они спросили температуру. Он говорит 38. И они ему, ну норма или пешком. Он дошёл и час в очереди. Прописали фарингоскптом лечиться
Ну и далее по тексту
И врач которые его принял и сейчас принимает, просто под наблюдением
Ага, вот и я про это
Кто идиот
Те если он болеет он тупо всех заражает
Он или медздрав
Зато врачи герои
Им по 80к зп сделали
А они наотъебись
Ага, ну врачи и так норм работают, просто раздолбаи
Проспект меня удивил
Все огораживают детские площадки, а они вчера качели повесили
Предлагаю выходить на спортплощадку около рассветная 10 в хорошую погоду, разминать туловище
Карантин же
И?
Доехал или дошёл 500 метров ни с кем не контактируя, позанимался часик, пришёл домой, помыл руки, все молодцы)
Я на веле обычно добираюсь
"Самая лишенная площадка во дворе Рассветная 1а.
там даже для стеновой есть тренажер"
Можно проверить, главное чтобы народа было не много
я хотел таким по утрам перед работой заниматься, чет уже 2-й месяц в 6 утра просыпаюсь
Ничего ты, я сегодня в 9 встал, так после работы приехал и спать лёг)))
Андрей, ты работаешь?
Я так понял я один не работаю в карантин)) и один дома сижу
Ага, работаю, но только то что в нск
Можно попробовать сегодня размяться, кто желает?
Что ходил на турник?
Я из дома не выхожу)
"Сходил, Миша прав, супер площадка 
Новая, просторная, много тренажеров, народу никакого, только немного мам с детьми по соседству"
Михан
А ты покрасить мангал хотел?
да
иначе он жестко заржавеет
А что за краска?
Из баллончика
ну да,
А, ну ок, а у нас в еноте продаётся?
не знаю
А как она, так и называется, термостойкая?
ну да там часть можно и оьычной
да термостойкая

Срочно нужен мангал
да, это хрень конечно)))


Месяц дома
Подстригся сам
С днём рождения!
Поздравляю, друг!
Да, Даниил поздравляю с Днем Рождения!
Спасибо)
"С праздником! 
Кто доставку заказывает где хавка итд? Или по старинке все?"
Готовим сами по старинке)
Саня а где Вы сходили в прошлый раз когда сплавлялись от Плотниково?

а меня кто-нибудь сможет завтра подобрать в этом районе
скинь координаты, там норм дорога есть?

Алтайский край)

😎

Прикольная предыдущая фотка

Йоба )








Под окнами отдел полиции

"Лыжи завтра с 11 бесплатная треня открытая.
Бассейн в вс в 12.30"
Что сегодня в баню едем, Санек?
Я сегодня дома

Какие списки?
Я завтра в аквин планировал в 18:00
Лёха когда может?
Рано что-то
Я вот так же

В аквин? Сколько стоит?


Возьми
Попить, а пожрать можно заказать








Ща, я тогда минут через 10 приду изакажем
Я подойду мин 30






Данил, ты идешь?



Хорош)
:)


:)👏🏻🤗







)

Я не пом
Ню
Точно я??)

Группа ночной патруль
⚡️Суд признал Meta экстремистской организацией, Facebook и Instagram запрещены. На WhatsApp решение не распространяется.

Перебор
Лепить иконки можно как и прежде, но нужно писать под звёздочкой, мол, запрещена и признана экстремистской на территории РФ
"Тверской суд Москвы удовлетворил иск генеральной прокуратуры и запретил деятельность социальных сетей Facebook и Instagram, принадлежащих компании Meta Platforms Inc., признав их экстремистскими, сообщили РБК в пресс-службе суда. Иск был связан с отказом удалить призывы к насилию в отношении россиян, в том числе военнослужащих.

«Запрещена деятельность американской транснациональной холдинговой компании Meta Platforms Inc. по реализации продуктов — социальных сетей Facebook и Instagram — на территории России по основаниям осуществления экстремистской деятельности. Настоящее решение не распространяется на деятельность мессенджера WhatsApp компании Meta ввиду отсутствия функций по публичному распространению информации», — заявили РБК в пресс-службе суда.

Пользователей не будут наказывать за использование соцсетей, уточнял в суде прокурор.

Но! законом предусмотрена уголовная ответственность за финансирование экстремистской деятельности (ст. 283 УК). К ней могут привлечь за «заказ рекламы в обеих социальных сетях либо за торговлю акциями Meta», пояснял Чиков в Telegram-канале."
:))

Родителям проспект делает ремонт, снял для тех кто в процессе.
Прикольно
Обратил внимание на то, что полипропилен в штробах лежит в теплоизоляции 👍🏻. Мои не сообразили так проложить.
В целом зачем в изоляцию кутать их я хз. Этож квартира, теплопотерь нет особых.
Почитал на форумах, конденсат плюс сырость, поэтому изолируют
Плюс есть запас для небольшой деформации от нагрева
Про конденсат норм
А ещё когда две трассы рядом, то холодная вода от горячей греется
И чем длиннее трасса, тем дольше пропускать нужно воду, чтобы пошла холодная.
Ну или горячая об холодную остывает)
Согласно законам физики скорее так)

По моему уже был случай в современной истории, что полит заключённый становился президентом)
Мандела
Можем повторить)
(нет) 😄
Почему нет?)
Ну а почему да?
Ну хотя если полуфиналист высшей лиги КВН стал президентом - я уже ничему не удивлюсь
"А лживый кгбшник тебя впечатляет?
Для чувства юмора интеллект нужен, поэтому его и выбрали"
У Пыни с чю вроде все нормально )
Считаю те, кто наравне с ним интеллектуально)
Навальный юрист, плюс финансовое образование
КВН не единственное достижение, если то о Зеленском
Хоть что-то предложил он кроме всех воров посадить, олигархов от кормушки отлучить и т.д.? Позитивная повестка интересна.
Не, Зеленского я нам точно не желаю.
Вот что будет )
Хахаха :)))
Так это основное, что мешает появляться разумным предложениям
Вот это и страшно. Что даже те, кто следит за Навальным, не знают чего он собирается делать? ))
А кто не следит, тот знает)
Не, я без шуток. Я не знаю чего он хочет кроме как разрушить то, что ему не нравится. Допустим в какой-то мере я согласен с тем, что нужно менять какие-то вещи. Но на что он их собирается менять я вот не понимаю. И мне никто из тех, кто за него топит так и не объяснил. Хотя я искренне спрашиваю. Мне интересно было бы посмотреть. Но не вижу никакой позитивной повестки.
Он всегда добивался чёрных открытых выборов в рамках закона, это единственное, чего он хотел, он не рвётся за руль, ни разу не слышал об этом
Честных*
Дак вот в том и дело. И не надо ему туда - за руль )
Пусть главой Центризбиркома становится
))
Чёт мне кажется, он не согласится
Хотя хз. Вряд-ли ему предлагали :)))

Митьк по тик току скучает)



Ну что на этих выхах соберёмся в баню, в воскресенье солнце обещают
Да, го
в вскр все наверно с семьями будут.
Последний солнечный день, да?)
Надо ехать, возможно ещё в субботу будет погода отличная,
Ну я не здел, вот неделя тучи и снег
И до конца недели тут и снег
А так то на солнышке погреться хочется

Импортзамещение говорили они, а в итоге бумагу офисную сделать не можем
Леса нет
На бересте пиши )
Лес есть, отбеливателя нет
Мозгов нет
А лес сожгли
Читал сегодня, что снова пожары в Забайкалье
Да ну, чё к чему? Просто мировое разделение труда никто не отменял. Кто-то лес пилит, кто-то отбеливатель делает.
Тут просто все связи обрубили, кто-то под давлением, кто-то на хайпе. Но против экономики не попрешь: либо сделают свой. Либо будут покупать, возможно даже тот же, но дороже :)


И выглядит))


Я уже года два жду, чтобы выложить это как реакцию на что-нибудь шуточку, но то вы не шутите, то я забываю и вспышку пропускаю. Леха победил. Ему и хахашечка.
Так я по то же, если вы планируете, что вам обрубятсвчзи будте добры подготовиться. О каких сверх достижениях может идти речь, если у нас тут в моменте с бумагой проблема
Я думаю, те кто бумагой занимается, не были в курсе всей движухи :)

Поздравления вашей семье! Нужно в баню собраться по такому поводу)
🤝
Малышке здоровья, счастья и любящих родителей!)





Полина


У меня у жены сегодня ДР
В один день
Поздравь от нас!

Спасибо!
Я с Мишей спал, он приболел и дома сидит
Ребят а у кого какой банк? Какие отзывы?
Сбербанк отзывы кайф
:)))
Сбер и тинек. Отзывы чьи? Мои? Всё збс
От работы года два назад был Открытие
Вот это было не очень
У нас альфа - норм
С годик пользовался банк авангард это пиздец)
В плане удобства
Чтобы выполнить операцию надо было подтвердить ее кодом с карточки, на которой стираются поля. То есть вместо смс была карточка такая.
Как лотерейный билет)
Ты неплохо продержался, целый год)
Привет
Ну что там на счёт бани в воскресенье
Я своих с роддома забираю,
А во сколько кто может?

Удачки тебе!)
О Митяй, уже полетели? Удачи с поездкой, через что летите?
Удачи!!!
Я днем могу и вечером

Кстати, в аэропорту уже вообще все без масок
В самолёте с масками одна пятая
У меня соседка кашляет, поэтому я поберегусь
)))
Ага, я так же летал
Что-то вы рано
Так что, я все за баню топлю, погнали кто остался, только Митяй и михан отписались
Я тоже отписываюсь, у меня сифа
Короче, с7 чёт на всем экономит. Раньше ходили воду соки предлагали, теперь только вода, после еды чай зелёный или черный, кофе только черный. Лимона нет, молока нет, сливок нет. Хорошо хоть еда ещё норм, а то я уж думал бутер принесут какой-нибудь))

Блин, то что сливок нет это облом и соков нет тоже облом. Ну такие времена, чтобы в цене удержаться. Хотя бы ещё летают
А где остановились?
В гостинице Select рядом с Павелецким, чтобы далеко от аэроэкспресса не добираться.
В мск 5.20 до завтрака ещё два часа, а мы уже на бодряках )
Доброе утро!
Мы с детьми на дачу поедем. Кто хочет подтягивайтесь в любом составе. Может баню истопим.
Всем добрый 🤞
Басик идём?
Я сегодня не, сифа
Леха че за сифа? Нос не отваливается?
Да простуда
Мы бы приехали
Ну мы выезжаем уже, будем до 16-17 где то
За мешками поеду седня. Никому не нужны? По 5 руб

Можешь мне на 50 руб взять



Всем привет!
Леха ты из дома работаешь?
Обязательно:)
Ага
Ну короче, в маске примерно каждый сотый


Так там же отменили
Корону, как экстремистскую организацию)))
Ха-ха-ха-ха)


Кстати много вещей с собой взяли?
Да. Нам согласовали 13 мест. Из наши 12 и одно сборное из Москвы для посольства.
Вот таких 11 коробок+ чемодан. Почти все от 20 до 23 кг )
Упаковывали максимально, потому что чет ребята работающие там говорили берите по максимуму, тут мол хер чё найдешь, а если найдешь, то качество так себе, а если качество Гуд, то стоит как самолёт.
И это, корректировка, по видосу из самолёта. Я думал это Боинг, а оказалось Эйрбас был.




Abudla tobublab
Cs с данилом там были лет 8 назад
каждый день катались




Ага мы были в первом вагоне
Там кайф, но еда дорогая

Такие воспоминания ))
))) Данил еще молодой)
ага помню ели в индуских кафехах
Но один раз в будда бар зашли
Митяй, а на фонтан смотрели?



Следующий этап, Мадагаскар? )
Да. Записывайте кружочки, запарили

Что собраться то надо, а то последний солнечный день прошёл
А в то вскр не собирались что ли?
нет, все заватокатили
На майские соберёмся
ты оптимист))
Почему?)
Такими темпами только к лету
Митяй а вы что с затой решили?


Мы на месте
Прилетели вчера вечером поздно
Связи не было
Давай фоток местных негров)
Сейчас у нас 10.37

Митяй рад за вас, что все наконец получилось!
Я на даче буду баню топить, кто хочет приезжайте седня.
Митяй! Красава, рад за вас
Кидай фото с экзотикой
Пока все не приелось
🙏🏻

Чо, пацики, поедем в Антананариву, как в Минск? )
Всех приму
Чтобы перелёт оплатить придётся хаты продать
Твою продадим, этого хватит)
Пучан ты уже на даче?
да
Митяй сколько комнат у вас там, покажи хату
Я могу через мин 30 выехать, когда Оля приедет









надо понимать какие там лампы в светильниках.

Андрюха, а ведь это мог быть ты.
Может это он и есть)

Предлагаю к Сорокиным) Андрюха?

Тачку выдали

🔥🔥🔥
Ну как выдали?.. поездил сдал экзамен. Отдадут в пн
Движение 🔥
Зелёные номера)
Внутри тоже территория РФ, как в Минске было?)
Да так везде
Для всех стран и посольств
Можно грязь месить)
Поговорил с водилой посла и понял, что иногда может так случиться, что и в городе придется месить грязь :))) в сезон дождей если съехать на какую-нибудь второстепенную неизвестную
Он говорит пару раз на фортунере в черте города выползать приходилось будь здоров )))
Центральные дороги вполне себе
Только мопедисты как мошки снуют и люди непуганные шарашат прям по дороге иногда
Как пацаны там у тебя? В шоке или норм?
Да норм :) пока балдеют
Сава не доволен, что молока нет в магазинах обычного и творога
А в остальном оккей
:))

Зацените размер колки в стекле!!! При этом крышка пластик))
Литруха вроде


Выглядит жестко
:))
В центре просто ппц все щемятся
Это не центр надеюсь на видео?)
Не
Это просто какая-то улочка
Жесть, Митяй
Тут торгуют все всем подряд, в тачки лезут прям, типо купи массажёр для спины, его другой отталкивает: или нахер с массажерами, во какие ёршики для унитаза офигенные и швабры
:))))
😅
Почти как в наших электричках)


Немного колорита вам в чат
А это вообще цивилизованная страна?)
Хахаха:) ну это смотря что считать цивилизацией
Ну там тебе не придётся жопу лопухами вытирать?)
Прингачи и кола в магазах есть )))
Не, в магазах все французское
Дофига товаров прям под маркой карефур
Магазины нормальные
Мы были типо ашана
Рынков куча
Но белым там ломят цену
Слушай, а как ты в магазах платишь там?
Наликом
А его где берёшь?

А понял. А потом типа вернёшься - а у тебя тут на счету бабосики лежат?
Ага
Это сильно удобнее, чем ехать с пачкой баксов
Как мы из Минска ехали
Раньше не было такой системы
Ввели пару лет назад
Так?)
Видео от Dmitry
Хахаха:))) почти
Я просто в карман пачку запаковал
И так приехал
Но с Белоруссией просто
Там нет таможни
А если издалека, то надо через красный коридор и декларировать
Немного гетто кварталы йоханесбурга напоминант
Да тут лютый замес. Магазин Армани, тут же попрашайки, тут же гипермаркет какой-нибудь, тут же мужик запряженный в телегу , везёт кого-нибудь на сене ))))
Но из прикольного, черные тут не все такие как в Африке,
Больше на азиатов смахивают
У вас там осень? Какая панда зимой?
Какой часовой пояс
У меня если что можно собраться вечера юом
Осень. Ночью +16 днём +22 примерно так сейчас.
Зимой до +5 ночью, а днём +20 примерно
Вроде так.
Зима наступит - расскажу )
А там отопление есть или кондером
Неа
Кондеры стоят
Вчера вечером уже включали на тепло
Зимой походу холодина, поэтому наверное купим какие-нибудь масляные обогреватели
По ситуации будем ориентироваться
Скоро у нас температура сравняется
:) у вас жарче будет
Как там вообще обстановка, не опасно? А то в ЮАР не рекомендовали вообще пешком ходить
Не
Тут максимально добродушные все
Пешком можно
Но никто почти не ходит :)))
Водила говорит, есть районы в которые лучше не соваться вечерами
А так в принципе везде норм
Белым сложно только из-за того что попрошаек и всяких торговцев прилипал куча. Короче, нужно поднатореть в общении с ними, чтобы отсекать сразу )
Как Мск (-4)
Они по французски?
Да там кто как походу. Даже по-русски что-то знают
Сегодня мужик нам открытки предлагал, начал сразу со "Здравствуйте" и, показывая на королевский замок говорил "Королева, королева!" ))
Молодец выучил где-то
)))
Не, ну в целом, все по французски свободно вроде
На английском кое-где и кое-кто
Данил, как в тик токе искать по названию аккаунта?
Данил, ты не на хате у себя случайно?
Привет не на хате
Тик ток удалил хз как там искать )
Он вообще работает?
Я снег откидывал сегодня
Я сейчас редит читаю
Басик сегодня го в 19:00 до 18:00 не успею
Я не го, ещё не выздоровел нормально (
Ок, выздоравливай к след неделе )


Разнообразие ;)
Зацените поляну. А это наш дом.
Поиграли под тропическим дождичком.
Выглядит мило







Как же круто вас тут смотреть:))) молодцы какие!!! :)
Записывают кружочки 🤗 мои дружочки
Будут гаражные посиделки?
Ну я то точно буду там) а Вы как хотите подтягивайтесь
Феодалы, вы кто как?

Почему Европа и сша не могут открыто поставлять оружен украине?
Может опасаются ядерного оружия, может специально затягивают конфликт

Данил, как там ремонт у тебя лучше расскажи
Потолочника выбрали
Ремонтник делает короба
Потихоньку все делается
Фотки шли давай
Когда планируешь закончить?
Пока слать нечего :)
До осени, лучший вариант
Мы только аванс за проект внесли
Лампочки для потолка в Леруа купили сами
Через 2 недели думаю будет готов
У вас быстро все пойдёт с проектом
Да от бригады зависит
Для света есть кайфовый магазин рядом с Леруа. Там выбор больше даже. И цены примерно такие же +-

Крайне рекомендую. Мы искали плоские встраиваемые в Леруа. Там было мало. Девчонка манагер из леруа сама говорит, едьте в Антарес, там полюбас будет. ))
Ну и e-level там многое дешевле
Мы тоже там весь свет брали
Ребят привет
Какие магазы у нас в нск где шины купить можно?

Или в соседнем. Я их путаю. Они на одной площадке
Магазинов масса, но ассортимент только Китай и Россия
Если японское, только б/у
Сибирьколесо
У меня все шины оттуда, Корейские
Торгшина дилеры якогамы и кордианта, Ксюхиного бати контора. На них цены дешевле или такие же. Но самый выбор я смотрел это все таки сибирьколесо. И акции часто есть шиномонтаж в подарок
Я на Яндекс.маркете или на Яндекс.ценах выбирал. Без привязки к магазину. По модели. Ну и чтобы в новосибе наличие было. Потом съездил в магаз и забрал. Где-то на Никитина вроде.
Я около гиганта покупал, название не помню… китайские.

В Грузии снимал, на тему природы продолжу

У Пашки виды побаче!)
Нужно стараться чаще выбираться на свободу!
Мы с Саней планируем поход во второй половине мая по дикому Алтаю, гоу с нами
Точнее не поход, а неделю времяпрепровождения с элементами удобств цивилизации
Это где горы?
Предгорья белухи, усть-коксинский район
Я бы сгонял тоже
Отлично!
Готовься

Пучан по поводу снега, есть сервис  показывает глубину снега
Так вот у нас тут просто какие то горки из-за этого снег, а на запад области уже тоже все растаяло

Ух, красота у вас!!!
Пашка, что за горы?
Сванетия

Ручей у нас прям хорош
А, я думал, что ты из Грузии уже скидывал и сейчас ещё откуда-то запилил :)
На белухе запишем, скинем
))) не дойдём
Белуха это не только вершина
Да можно дойти, чего уж там. Там один из склонов вполне ходибельный
Митяй как у тебя там дела?
✋
Общий шалом
Данил, ты входную дверь будешь менять?
Сейчас в тренде вторая дверь из Толстого металла, как в 90е)
Не слышал про такой тренд)
Мода циклична)
Не планируем менять
А ты работягам своим ключи даёшь?
Да
А потом личинки менять?
Или как?
Я им толко от нижнего даю
Если сильно боишься, то да личинки менять
Я слышал про строительный ключ, который ты потом выкидываешь и перепрограммируешь личинки под свой
Но у нас такого нет
У нас было такое. На этих замках нету
Понял
У нас такой был

:)
У нас по тихой. Первая неделя прошла. Понемногу вникаем в бытовуху. Ну и на работе понятнее уже становится всё
Вчера тачку выдали наконец-то окончательно.
Фортунер?
Как бытовки, как работа, есть прям что удивляет? Что-то необычное?
Гигантские пауки?
Еда?
Это в Австралии)
А Митька почти в Африке. Если по стереотипам пройтись - то там должны быть огромные комары, Эбола и сифачные шлюхи)
Вот про это рассказ ждём))
"Доброе утро
 Сава разбудил. Ща кофейку сделаю и расскажу :)"
Можем созвониться как-нибудь по конференц связи :) порассказываю













Тут тоже номер заменил. Если не работает, дайте знать

У меня беда, я ключ от тачки посеял
У меня кирпич есть на хате.
Да капец, вчера с хоккея в 23 вернулся, тачку закрыл и утром уже ключа нет
Кнопочку надо нажать на сиге в салоне.
У меня штатка
А что может в хате куда дед?
Дел?
Я даже мусорку перетряс
Или в чате Спектра может нашли
Погугли или поютюбь. Может подскажет.
В чате тишина, думаю дети нашли да и играют
Ну и у Вики спроси...у меня обвчно мелкий все прячет.
Не сознается
Запасных нет?
Нашёл, можем забуриться)))


Видимо все захли
Но я бы словился
Пуч?

Угарал с озвучки
Зато дома прибрался, пока искал ;)
В басик идём?
Планирую
В 19:00?
У меня отбой, не успею вообще никак..
Сорян


Пип пип пип. Время вышло.
Ответ: бергамот
У меня в планах чай с бергамотом
;)
Я думал ты ответил в конце)) что это лимон такой вспученный)
Он как лимон? Кислый
Митяй хату то сними как там?
Какие развлечения там у вас?

Были мы у тебя на даче с Лехой сегодня днем))
А!)) это вы там сволочи парковались? Грязи навезли?
Я до себя доехал)
Значит Леха
Да какую грязь там?)
Там у тебя и так собачьи какахи под забором лежат)
У всех строител нормально работает?
У меня строитель пока вообще никак не работает )
А все разобрался. Закончилась подписка. Небольшие сложности с оплатой. Оплатил через сайт через приложение не даёт
А, это приложение.. Я думал это строитель у тебя на хате херово работает)
Story tell)
Перевожу бесплатно с языка Данила)
Спасибо)
Фото от Михаил
I
Ну кайф ) поздравляю
Ничё ты тип)
А какие плюшки? Бабок дают? Ипотеку закрывают? Яндекс такси на тарифе детский дешевле?
;)
Давай ещё 7 - и Анька мать героиня)
За 7-го в НСО новый ларгус дают

Вот че нашел
Да на ипотеку должны 450 дать
И если бы в подительской хате доли небыло то участок под ИЖС по месту жительства, а так под дачу или деньгами
Ну кайф, вторая дача, бро
Детей на одну, сами на другую ;))
Ага, я га 1-й то впухаю,
Ещё бы няню выдавали
Митяй, вопрос по беженцам. Мать - гражданка Украины и 2 несовершеннолетних ее детей (свидетельства о рождении) сейчас из Одессы доедут до Стамбула, оттуда хотят в Россию их пустят по украинскому паспорту ?
В банк приехал. Денег местных купить
Попозже напишу
Крутой костюм )
Надо связаться с нашим консульством в том городе, куда они прибывают в Турцию, или ближайшим консульством. Заранее. По телефону или на электронку им написать и спросить, могут ли они по этим докам въехать в РФ как беженцы?
Ещё как вариант, в миде есть горячая линия +7(495) 695 45 45
Можно туда дозвониться попробовать
Если бы они пересекали границу Украины с Россией, вопросов нет. Из бы точно приняли.
А тут через третью страну, поэтому я хз как. Ну может как-то подтвердят факт эвакуации...билетами или как-то ещё
А может и вообще ничего не нужно, достаточно доков украинских
Короче, надо бы там поузнавать
Спасибо )
Кто что делает? Надо соловиться
Вечером?
Вечером можно
Иии?)))


Просто так?
"Как думаешь, что это значит?
Если верить традициям преступных районов, то это обувь павших на улицах"
Я в бассейне был
Да просто так
У михан можно
В гараже
Или ещё где
Какие варианты
В гараж можно, термосочки берите и го
Во сколько сбор. Кто иде
Т?

Я только к 10 смогу)
Я тоже часу в 10 сок прийти
Ок, если в 22:10 никого не будет - я домой
Радушный хозяин )))

Я засухарился) 3 вариант
Я сегодня в Футбик играл. Я не смог)

У меня нет

Уже купил, спасибо
Че на выхи го в баню
?
К тебе?
Можно ко мне
Я на выходных свою буду делать, можете помочь
Можно будет и зайти, или сразу топать твою начать)))




One more баня
Это в новоборске?
О, я там был в прошлом году )
Какой то микрорайон прям. Знать не знал. Тоже новобррск
А это либо для Навитела жилье строят либо для катерна... и те и те на Новоборск вроде метили



Стопицот Катрен строит
Это же новые Березки )))
Березки же им принадлежат тоже.
По внешнему виду домов прям оно
Березки катренские, я не знал.

Да это они для сотрудников бахнули
Наверное раздавать будут не кому попало )) мож иногородним или топчикам
Надо смотреть благоустройство
А так выглядит не плохо
А это где Санек, на карте покажи

Надо на квадрике пролететь там будет
Ага, посмотреть что да как
Охранник из рпг снимет. Все таки элита.
Из РПГ?
Там че Путин живет?)
"Владелец шрифтов Times New Roman и Arial заблокировал доступ к ним для клиентов из России

ДАННОЕ СООБЩЕНИЕ (МАТЕРИАЛ) СОЗДАНО И (ИЛИ) РАСПРОСТРАНЕНО ИНОСТРАННЫМ СРЕДСТВОМ МАССОВОЙ ИНФОРМАЦИИ, ВЫПОЛНЯЮЩИМ ФУНКЦИИ ИНОСТРАННОГО АГЕНТА, И (ИЛИ) РОССИЙСКИМ ЮРИДИЧЕСКИМ ЛИЦОМ, ВЫПОЛНЯЮЩИМ ФУНКЦИИ ИНОСТРАННОГО АГЕНТА

Американская компания Monotype, владеющая правами на шрифты Times New Roman, Arial, Verdana, Tahoma и Helvetica, закрыла для российских пользователей доступ к своей библиотеке на сайте, пишут «Ведомости».

Сайт Monotype в России доступен, но при попытке открыть страницу с каталогом шрифтов пользователь видит сообщение о запрете доступа. При использовании VPN-сервисов, отмечает издание, удается получить доступ к шрифтам.

Комментарий компании Monotype пока получить не удалось."
Все успели воспользоваться))
Пока не ощутил
Вся эта тема странная, Россия только только начала отходить от пиратства и платить им деньги, и тут они запрещают игры, шрифты , фильмы…. Офигеть, придётся опять бесплатно качать
Пока из санкций больше всего проблем доставили уход икеа и отключение эпл пэй, не считая роста цен
Эпл пэй то как тебе проблем доставил?
Не работает :)

Рекомендую. Лучшая книга о хоккеи
Лёха, к сожалению, не могу перевести о чем книга)
Если о хоккее, то это слишком банально
Я примерно догадался )
Вот если бы не хоккеисты на траве, никогда бы не догадался
Т9 😒
О хоккее конечно

По моему т9 наоборот предлагает верные варианты в большинстве)
У Тимура что ли?
В новоборске кафе небольшое, но очень вкусно, 290 рублей за обед
Что за обед?
Весь обед на фото, лагман самса и азерчай)
Ты еще точишь там?)
Дома уже
Сингл для субботнего утра.



А мы сегодня с пацанами стриглись в местной цирюльне
Подстрижен негром, прикольная ачивка)
Мсье Анж ;) его зовут


Я видел такой же с харей Локтя прифотошопленной сзади
)))
Во дворе дети в шортах по снегу бегают)
В баню приедешь?
Сегодня занят

Надо кому пост ГАИ?

Привет! Вчера сходил
Теперь только через неделю.. на следующей семинар
Понял
Какие новости? Скиньте кружочки, кто чем занят.





Ковер на стену?
Хах )






Мих, мы завтра не сможем. Через неделю предлагаю на пикник на природу.
Ок,отбой тогда









Крутой влог)
А у нас опять снег лег))
Да, тесть скидывал утром
Фотки
Седня открытие было я с утра ходил на местную речку

Ого
Дичь!
А ясегодня был в местном магазине товаров для активного отдыха
Там дофинах для охоты
Дофига*
Вот думаю, на кого тут охотиться им?.. на лемуров? )

День жестянщика
А у нас выезд большой компанией за город в парк

Я на спорте
Викторина
«Мадагаскарская хрень»
Что это и для чего это используется в быту?

Пол кокосового ореха
?
Губка, тереть ковры настенные.
Михан, да
Саня, почти да
Пенза?)
М
Это половинка кокосового ореха, которая имеет структуру щетки. Местные используют ее для натирания пола специальной пастой от жучков
Потому что если не натирать, паркет сожрут жуки )))

Вот и видео пруф
Почему то я негритянку из том и джери вспомнил

😁😁😁
Хах )) что-то есть
Ладно, викторина продолжится при первой же встречей с новой любопытной хренью
Принимайте участие;)
Расскажи чена работе делаешь?

Чётко) Значит на Коморские острова будешь гонять. Посмотрел, там красиво



Ты на горшке сидишь?)
Я за 1ое или 3е. Но вобще хз че там на праздниках буду делать.
Остальные как?
О я не знаю ещё, так чисто вечером в баню если, у меня планов на эти майские громадье
Мне не принципиально)
Лучше в воскресенье
Че тебе дарить?
Давайте соберёмся сперва, потом о подарках :)
На воскресенье пока планирую
Это точно
В воскресение смогу, 2го улетаю
Ну, знакомлю вас с разными комнатами своего дома )))
Какой там смыв? Как у нас?
Хах :) в следующий раз покажу
Тебе прям с реально уплывающими мадагаскарскими покакухами или чисто вода как уходит посмотреть? ))))
Кстати, мы же южнее экватора, значит вода должна собираться в воронку в обратную сторону!
Не как в Новосибе
И небо в другую сторону там у вас крутится



Это что за равшан АЗС?
Цены видел?

Так вопрос это они упали, или потому что это вась вась заправка
Я по трассе иногда такие встречаю
Круто, кстати инфа проскачила, что скиф тоже турки строить будут, точнее сп

Кстати берёзки продаются
Ориентир воскресенье 17:00 до конца
Отмечаем ДР. Дарите деньги
Пожелание по меню пишите
Чёт планировок там не увидел.
Цены у ля ля
)))
Дрон ты не приедешь в воскресенье?
Привет
Да

Травка зеленеет
Я Боб Андрей Санек
Лёха приезжаешь?
Конечно
Давайте лагман замутим?
Ну чет хз
Долго и уметь надо
А че там просто овощи с мясом
Тушатся
Бухло?
Меня запишите
Я на тачке
Баня само собой
Ок
Я только квам
Квас
Безалкогольное пиво можно
Хорошее
Кто хочет водку
Безалкогольную разве что
Привет! Ещё раз перекличка кто едет
Я
Я
Встречаемся в 17:00 закупаемся и на дачу?
Давайте сбор у доллара (старый холидей)
Закупись заранее?   На даче встретимся? Или тебе помощь нужна?
Я на свою сейчас а потом сразу к Данилу
Я так и не понял, что вы хотите
Шашлыки?
Я
Модно мясо красное
Красное курицы?
Почему курицы, наверно свинины
Красное курицы
Кто мин через 20 готов? Я поехал закупаться





😳

Я дома еще
А с кем Данил в быстрономе


Скоро будем
Уже в Кольцово
Сфотался с местными
Вам - привет

Это ктооооо? ))) ктооооо посмел? )))
Димаааан)
Да, я бы посидел так :) спасибо за видео. Согрело ) улыбнуло











:) 👍🏻


Ты бы скиф снял бы
Еще
Да там вроде просто стройка, ничего интересного

Ни у кого случайно нет плиток на подвесной потолок?
На авито полюбас есть. От этих потолков часто избавляются и отдают за самовывоз просто. У нас так на работе было во время ремонта


Тачка-бот из NFS 2 трасса Средиземноморье
Помните такую? Даже крыша складная тряпичная)
Чемодан на колесиках


Ага, в конце разрыв! Команда!
Финал огонь будет )
Думаю, да, реал с 81 года если выходит в финал, то выигрывает, 7 раз подряд
Кто-то финале-то играть будет в этом году?
Реал Ливерпуль
Какого числа?
29
Это воскресенье, кстати
Можно в какой-нибудь бар пойти посмотреть, или к кому-нибудь)
В баре шумно
У меня можно
Да, можно
По матчу трансляция?
Думаю да
Надо будет подготовиться, у меня нет каналов на тв
28го, с субботы на воскресение
Ну да, воскресенье ночью)


Ну что смотрел кто-то? С кем обсудить?))
Топ 10 на Кинопоиске, норм сериал, особенно 4 сезон заставляет задуматься на тему войны
Это нарисованное анимешное что-то?
Ага)
М
Решил 1-й сезон глянуть
И как?
Первые серии просто перетерпеть надо потом уже сюжет увлекает
3-ю смотрел уснул)
:))
В тебе умирает сммщик и маркетолог )))
Я провёл опрос 50/50 между теми кто дальше 3й серии смотреть не смог и теми кто кипятком обоссался после 4 сезона )

Это где?
В Москве

Нормально)
О нормуль )
Ты уже за визой туда? )
С Июня турецкие авиалинии должны начать летать сюда, билеты подешевле будут

Он работает?
Нужно визу делать?) Надо было зайти оформить по быстрому
Я уже стейк купил себе на вечер, пойду во вторник)
Да я шучу ) я думаю, тут на месте визу шлепают- по прилёте, как в Турции раньше
Было ощущение, будто посольство заброшено, все заросло
Это резиденция, судя по табличке
Там они живут
Но некоторые посольства резиденциями не пользуются, за это бабки платить нужно...  при этом резиденция за ними сохраняется. возможно Мадагаскар как раз так
Мужики, с Днём Победы!
С праздником, ага!
С праздником !

Такие же дураки как мы, сосну трясут))
Есть ещё модель Алтай за 35
Ломается интересно или нет..
Все слышат эти взрывы, каждый день так?
Андрея даже такими не разбудить до обеда)
Уже недели 2)
Сигналки под окнами по ночам орут
В спектре наверно самые сочные звуки
Дети на стадионе маршируют под военный шлягер, звуки от выстрелов под ухом, кайф)
У детей там соревки вчера были, между садами
В строевому?
Да бегали кто быстрее и прыгали кто дальше
У Димана Митя был капитаном команды )
Да это ок, сегодня видел взвод школьником, маршируют и поют
Кто за кешбеки может пояснить? Кто чем пользуется?
Тинькоф возвращает 1% от любых операций плюс выбираешь каждый месяц 3 категории повышенного 5%

:)))
А это Вам от меня )
😂
Го турники сегодня?
Есть кто тут?
Ответил в wa
Кроме тебя никто не отвечает)))
Мб они в каком-нибудь вибире, секретном чате?)
Мы на Алтай утром двигаем, собираемся
Я не) тоже собираюсь
Дрон в Нск?
В аське )
Не понял..
В ICQ, у нас специальный чат "Без Данила" )


Красота




Вы на одном Субаре? Какой маршрут?

Круто!!!
А по поводу высоты, мы сейчас на 1200 с небольшим живем ) так что считайте как в Усь-Коксе ) иногда по улице едешь в городе и тоже ощущение, что вокруг Усть-Кокса )))
За видос спасибо) пилите побольше видосиков, чтобы потом было что смотреть на вечерних посиделках
👍

Пояснительную бригаду в студию
Андрюха в трусах. Выжимаете штаны?
Он упал? Он купался? Он сильно вспотел? Он стирал вещи? Было очень  страшно?
Пояснения грузяться, он прокачивал спину.

Капец Андрюха пузяку отрастил, что Пашку перевесило )))
Да Пашка сам за борт меня скинул
Ахаха ))) Пашка, надо больше есть! Андрюха, а тебе меньше )))
Хорошо ещё не уплыл, там об камни можно не Хило разодрать всё
Ржу 🤣 Андрюха - машина )
Да, Саня снимал ещё так :) как будто запланировано было. Максимально хладнокровно. Даже не дрогнул )))
Давайте ещё видосов ) как идёте, как едите, как едете )) все интересно
Спустились с Мультинских озер, едем на базу. Че нить вечером закинем в чат.






Пашка, с днём рождения, бро)
С Днём Рождения!!!)
Павел с днем рождения!
Пашка, с Днюхой


Немного фоток из качалки :)


Да рюкзак пуча, он нам более 50% похода обеспечил













Каааааааааааааааайф
Пацаны, меня позвали кенты смотреть финал лиги чемпионов. Ливерпуль Реал. Что я должен знать об этом матче, что интересного можно ввернуть в разговоре, чтобы не выглядеть вообще незнайкой? )))
Что они играли в финале 2018
И Ливерпуль всосал 1-3 из-за чудовратаря )
))))
А Реал никогда не проигрывал когда выходил в финал
Сразу вспомнил этот матч))
точнее последние 7 раз не проигрывал
Да пиздец!)
Кариус, он сейчас снова в Ливерпуле кстати
У Паши смотрел, угарал с кипера
Реал еще скамбэчил 2 раза жестко в этом плей-офф
И вообще будь норм пацаном, болей за Ливерпуль ))
Нахер, топи за Реал)))
Хоть и Реал очень достоин победить )
Ливерпуль мог квадрупл взять в этом сезоне, если бы Сити за 7 минут 3 гола не забили )
Ага, Там Пепе прикольнулся, сказал, что позвонил в Реал взял пару советов)))
Я знал, что это правильное место чтобы задать этот вопрос )))
)))
Спасибо вам ) всех обнимаю ))
посмотри хайлайты предыдущей встречи с
Кариусом
на ютубе
Паша вроде хотел просмотр у себя устроить в этом году
АГА
вроде все по плану
Вы вернулись уже?
да
Это же вот в эту субботу уже
Посмотрел хайлайты с ним
Переволновался похоже поц
Иначе как они до финала с ним добираются второй раз )
Сейчас у них другой вратарь
Кто-то же писал, что он в Ливерпуле снова
А того сослали в Турцию вроде, и он там продолжил чудить
В аренду отдавали его, но сейчас он вернулся, запасной
Понятно
Вряд ли он в финале ЛЧ будет играть )
Ну мож наоборот мотивация была бы...
Ну это если основной был бы
Если запасной, конечно не поставят )
Ну если он выйдет и Ливерпуль затащит - то вообще конечно огонь будет ))
:))) ну это так... хотелки незакрытые гештальты одного человека... вряд ли ради них на кон поставят титул )
Я тоже так думаю )
Ну вот и я вошёл в клуб экспертов по этому вопросу;)

Финал смотрим?
Да, приходите за пол часа до начала
Не поедешь а Томск?
Че взять похавать?
Пиццу могу
Или стейк)
Поеду, как раз останется время позавтракать выпить кофе и принять холодный душ
Посплю перед футболом плотно
Начало в 2?
Не проспи)
Да
Телефон на звуке будет, звоните если что
На счёт покушать думайте по вкусу, кофе чай мёд с меня
Стейки не получится, у меня вытяжки нет, все пропахнет)

С меня веники)
На 1.40 завёл будильник
Леха купи по дороге чипсы и колу
А то в Кольцово все закрылось
Я пиццы купил 3 штуки
Попробую найти, я ж в час ночи поеду )
Лента круглосучтрчна
Какой адрес?
Технопарковая 5
И бобру звони
А ты не там ещё?
Ты сам где?
У подъезда
За домом, у гусеницы
Ща иду

А че фольгу не проклеивал скотчем металлическим?
А это что? У меня не открывается
Мы вчера тоже финал смотрели в кабаке местном. Спасибо за вводную инфу :) очень пригодилось ;)
Это в конце самом уже
Смешно
«Реал», ставший победителем Лиги чемпионов, получит общее вознаграждение в размере 123, 8 миллиона евро.

Теперь понятно почему Норвич каждый сезон вылетает, а потом снова выходит в АПЛ )
Бизнес)
А я вам покажу местный гелик в деревянных молдингах ) Видали такое?




Местный колорит?)
Брусок 20х20 вместо молдинга, норм.
Блин Ну это же не сосна? Может это муирупиранга?!
Может ты просто выебнулся умным словом?
Не, реально дерево такое)
Кстати дорогое очень,
Третий сезон вышел
Андрюх, ты какой-то сериал советовал комедийный про космо обезьян? Напомни.
Space force
Про космовойска
С актёром из офиса
Леха, тебе уступит что-то надо перечислить за пиццы и чипсы?
Да ниче не надо)
Я не знаю, что это за дерево) но очень похоже на то из которого мебель сделана у нас тут. Я предположил, что это гелик директора мебельной фабрики ))
Пучан у тебя же есть вюавто сканер?
Bt сканер есть
Я бы взял, что-то датчик парковки глючит
Как им пользоваться?
На ваг хз много ли лна увидит. Пользоваться просто, приложение скачаешь и подключишся по бт.
У тебя obd разъем есть? Это ж ваг. Можт там под саn шину только
Хз, надо смотреть
У меня такая

Король болен
;)) долго не мог понять.
Андрюхе факс вышлем.
На первомайке за папой Джонс оказывается электричка заправка есть, но чувак на лифе подъезжал при мне, походу она не работает.

У них электрички на доставке работают, для своих заправка
Отцы, family link работает у кого? Чет не заходит.

Yellow cab? Бесплатно? Че за тема? )
Мить, че нужно учесть при планировании участка трактором?
"Эмм... ну вообще, если тракторист шарит и делал это не раз, то лучше с ним на месте прям поговорить. Он расскажет, как оно будет в финале. Мне, например, тогда он сказал, что земли мало, поэтому уклон останется. Обсудили с ним как и куда двигать плодородный слой (под огород и газон), а куда можно просто глину сдвинуть.
Ещё имей ввиду, что после погрузчика, если он прям укатывает и ковшом прижимает землю, она превращается в твердющий слой, если его обрабатывать потом собираешься, то это проблема.  Поэтому сразу говори, мол, тут под сад-огород, поэтому не укатывайте в усмерть. Ну и после того как погрузчик или трактор тебе все распланирует , нужно чтобы трактор распахивал под огород, если садить собираешься что-то. Мотокультиватор уже не справится.  Хз че ещё тут посоветовать. Это то, что вспомнил."
А ну ещё из того что было для меня открытием, погрузчик на изи вытащил у меня три достаточно взрослые березы из середины участка. Я думал их надо будет самому спиливать.
Сосед у тебя кстати уже второй этаж поднимает.

Сколько воспоминаний((
Да уж, збс протопилась..
Ждём баню номер 3
Из кирпича стройте
Лучше хаммам
Батя намеревается новую ставить? А страховка была?
Причину то выяснили? Откуда пошло гореть?
Да сосед встрял с подорожанием материалов в том году. Должен был в зиму уйти с домом под крышей. В итоге только на первый этаж хватило бабок,и то дофига пришлось самому делать.
Получается сильнее всего сгорел предбанник? Или он просто не из бокса был?

Ого
Кто чем занят?
Скиньте кружочки
Я по МКАДу тащусь
В Мск? Что ты там делаешь?
Да хз, жена потащила
А так к Анька едем, она же замуж выходит
Через неделю
За кого?
У тебя отпуск?
Да с фигале отпуск) просто 1 день отгул, и выходные. Мы на 3 дея


Во дворе чья -то дача)))

Без Наташки
Хоть на лица ваши посмотреть )





Митяй, тебе привет
И тебе Андрюха
Спасибо, спасибо)
Чёт не отреагировал тогда ) сорян. Фотку сразу увидел. Цитадель стоит )
Это в Англии так краны делают?
Чёт не могу такого там вспомнить... Мих
Это, че скриншот с порнухи?
Не, это скин с пародии на пабГ
Какие сразу мысли)))
Ну бывает что с разных кранов вода льётся горячая и холодная

Ни у кого нет лишних перекладин на крышу (багажник). Думаю прикупить на короллу.
Были блин, профукал...
А у меня тоже вопрос в справочную службу этого канала: есть у кого контакты заборщиков? Чтобы адекватная цена качество, надо слелать забор из сетки рабицы
Инга недавно себе на даче забор поставила
Ну у меня нет ее контактов,. Если будет удобно, при случае спроси у неё, довольны ли они тем, как им сделали, телефон может даст установщиков!
Встретиться пора. Можт скатаем куда? Пиво, морс, шаурма.
Надо!
Блин, парилку почти обшил
Завтра флтку скину

А я в аэропорту кукую
Встречаете кого то?
Да. Дип курьеры наконец-то до нас доехали.
Газеты с новостями привезли)))
Я за, будни вечером?
Ага, апрельские! пишут что доллар уже по 130!
)))) это мартовские ещё наверное)))
Ща посмотрел тачки с Японии сколько стоят, что то прям дёшево
Лифа можно за 200к
Как вам цена
Вот с оценкой 4
Мы только цену в йенах видим
Фотку открой, там в самом низу полная пошлина
Увидел, но все равно цена формируется не только из этих пунктов, ещё есть транспорт по японии, до Владика
Это цена во Владике!

Вот расчёт
50к йен цена авто
Ну я на дроме глянул, у этого пробег охреневший
У нас бп РФ В Сибе с пробегом меньше 100 - 500 стоят
Около 30к расходы в Японии 45к фрахт 38 таможня 20к пошлина и тд
Да понятно что за цену в Японии 23к рублей ты конфетку не купишь, но тем не менее, можно дешевле 200к из Японии пригнать электромобиль и не только
За 1-1.5 ляма можно 4вд сув или минивэн 19-20 года
Прульный crv 20 года около 1.6
У нас продают их по 3, леворуких
На электро пошлина не о чем, фит 1.4 пошлина уже 250к, и общая цена от 430к
Короче я чёт прифигел на цены
Я в итоге что подумал, может сейчас самое то чтобы распил привезти
И что с ним делать?
Как что, так же как делали, разобрать и продать
Я не про лиф в данном случае
Давай)
А что лучше, мерс бмв, vw, года 13-15 за 350 можно взять плюс доставка до нск
Лучше то с чем проблем больше
Быстрее продадуся детали
Понятно, вот я и спрашиваю
Может ты в курсе
У есть автогермания, они в основном контракт на немцев продают
Можно ценники посмотреть на детали основные и прикинуть
А ты думаешь 1 брать ли на постоянку?
Никому сейчас в город не надо? Я поеду сейчас
Ты надолго?
Нет,туда обратно
Я бы скатался
Комплект увезти
Когда готов?
5 мин
Выходи
Я в гараже,сейчас еду
Саня, у тебя во дворе растёт))
Это забота УК Зелёный город
Осенью потрем
Привет! Встреча будет?
Го в баню к Саньку или в кафе?
Или какие там форматы?)
Я сегодня не алё
Можно завтра или на выхах
Давайте кто когда может?
Суббота
Где?
Привет!
Завтра вечером в кафе?
Или на даче?
Кто едет?
Вам новую баню привезли?)
No
Помогли бы мне за выходные  мойку обшить, в воскресенье бы запустились
Можно сегодня у меня на даче
Я без тачки
Я сегодня у себя на даче с семьей
Привет! Сегодня встречаемся?
Где?
И во сколько?
У меня дача занята 😒
От себя только кафе предложить могу
Го в кафе
По времени не принципиально
Можт на речку? Шашлык, стульчики возьмем, покупаемся и постдим под пледами у костра)
В Кольцово «тут» или харбр (новая кофейня)
Что за речка?
Иня
-
Кто ещё едет? Дрон? Боб?

Или давайте ещё думать
А по времени?
Я на дачу сейчас
Вечером могу
Я тоже вечером после 17
Я тож вечером
Давайте завтра, я сегодня не могу
Формат получается такой: едем в Академ, а там решаем
Кафе или гуляем или и то и другое
Вопрос ждём до завтра Андрюху или сегодня двигаем ?
Все завтра могут?

Капец какой-то, сегодня Дрон не может завтра Лёха
Дрон может получится сегодня?
Боб? Мишка?




Ее
Давайте
В 17:30 из Кольцово в 18:00 в Академ
Миша Лёха, Паша
Дрон?
Я на машине могу взять кого-то

Завтра в 18:00 в Академе 1-2 часа катаемся 1-2 часа кафе. Пацанский сбор
Подписались все, так что без отмазок
Завтра нормальное предложение

Я с дачи на велике подъеду


Можно ко мне на дачу после академа. Баня, басеин.
Мы в двоем так понимаю? Данил?
Лёха кафе собирался
И Дрон
До боба не дозвонился
Где встречаемся?
Давай у гостиницы золотая долина
В ресторане "Плакучая ива" (с)
Видел обсуждение, но сегодня занят
Я +
На шлюзе льёт. Жду пока перестанет и выезжаю


Я на месте
Во сколько в кафулю пойдете?
В 8. 8.30 имхо



:)
Митяй кинь фото тату
Пацаны не верят


Хаха )))
Она ж не добита ещё
Добью - покажу :)
Они не верят нам, что у тебя татуха)
Скинь что есть

Дрон, сколько по чеку получилось?
1100
За огурцы и карачинскую с чипсами?)
Андрюха только элитные чипсы точит)
Elite chips & spa resort салями?)
Там торт был, который я даже не попробовал
Не волнуйся он в хороших руках

Бонжур...))
У нас сейчас то жара то дождь с ветром
4 сезон переводят
Чтобы смотреть 4й, нужно все остальные пересматривать для понимания)
Заебешся пересматривать. Там флешбэки дают в первой серии
А в третьем что было? Я по-моему не смотрел
Года три назад смотрел, все забыл, но сериал классный, заставляет задуматься
Первый сезон классный, остальное можно не смотреть
4 посмотрю, может исправились
Го турники сегодня?
Можно
Кто ещё?
Я в столярку)
Во сколько пойдете?
Вы ещё не пошли?
Я бы с гаража заехал сейчас
Не ходили
Почему не пошли?
Хз, как-то вяло все отреагировали
Мишаня, ты уже выехал? Как там дорога?
Пока на гэсе
До сюда норм
После верх Тулы новая развязка, не проскочи поворот
Куда вы там поехали то?
Там вроде до верх тулы направо уйти надо, но в любом случае все на трассу ведёт
Ты по навигатору?
Там в верхней Туле самой поворот налево, направо в аэропорт. Там новая развязка клевер
Навигатор больше для камер
Там вроде в Тулу заезжать не надо..
А как тогда ехать? ГЭС-Морской-Верхтула

Я по синей поеду
Через бугринский
Турники го сегодня?? Боб Дрон Саня?
Я не
На солёные озёра
Михан тоже что ли?
Да, на 10 дней
Да в Яровое, мы то на выходные только
Боб ты тоже в Яровое?
Мы с бобом на пресное)
Боб, Дрон на турники идём?
Мы на остров вечером отплываем
За 40 км до Ярового, идёт ремонт дороги конкретный. Едем по щебенке
Сегодня го
5 км такой хрени
Капец 😰
Сколько по времени ехал?
Даниил, на турнире идёшь?
Почти 7 часов, ещё в дтп жена угодила
Не Андрюха, собираю вещи. Через 6 часов поедем уже
Н надеюсь ничего серьёзного?
Вы менялись за рулем? Что случилось?
Да от кафе сдавала задом а там CRV стоит))
2 часа на все проверки оформление и ожидание
А еврик че?
Мих, как погода то там?
Бланка ни у кого не было
Погода вечерняя, почти все в кофтах
Завтра аквапарк на весь день
Обещают 22
Такое..
Да, не стрельнуло в этот раз
Михан, доехали? Как в аквапарк сгоняли?
Да, ходили, пока дождь не начался, потом мёдом затарились и выдвинулись.
Уже дома, все норм, обратно без происшествий

Андрюхе должно понравиться

Озеро малое Яровое
А бусы?
Ага :)
30 мир по полям ехал
Минут
Ахаха, похоже )

Топ приложение сейчас. Реальный Инстаграм, попробуем?


А, блин, сорян, парни. Я не смогу. Телефон не всегда со мной и не везде можно фоткать.
Я думал можно на конкретное время договориться. Не рабочее )


Не, я пас. Мне такое нельзя )
1657703565128186486.jpg
У тебя тайна что ли ?
Ты не всегда фоткой

Думаю, о готовой бане было бы сразу озвучено в чате) он же отдыхал в отпуске



Данил, фотки ремонта давай
Покажи чего ты там наделал то
Белые стены, ламинат
Ничего особенного :)

Закончим, что-нибудь скину

Данил ты ещё в Яровом?
Грамотные парильщики говорят, что в идеале высота полка - по казанки парильщика, тогда парить легко. Руки не устают.
Михан, ты когда в гараже будешь?

Пар вверху и полог имхо повыше надо. Это ж баня в первую очередь
Верхний пошире делай, чтобы когда лежишь рука не сваливалась, а нижний я бы делал чтобы его задвинуть можно было ну или прям совсем не широкий, как приступочка


Чем глубже, Мих, тем лучше )
Делай 60 )
У Андрюхи глубоко и сидеть неудобно, не облакотиться на спину
Так с ногами залазить надобно. Это ж баня. В ней в идеале лежать. Это в сауне сидят
Уже на работу вышел

Вот примерно мой ремонт
Судя по фото осталось совсем немного, все грязное позади
А сан.узлы? Покажи, Дань
Как сантехнику поставят


Примерно так пока
Так вон уже стоит сантехника )
:))
Нормально. Немного осталось.
Кстати, есть кольцовский дверщик, который по цене средний котовнику, но по качеству я им очень доволен.
Он мне делал двери, а потом я его же к маме на ремонт отправил.
Так что если будет нужно, пиши

:) мерси от всей души )
Митька, с днём рождения!!!

Слегка переборщил с дровами)
)))
Нормально кочегарит
Зато прогорит все и обгорит масло
Да уже не пахнет
А у Митьки др что ли сегодня? Михан как-то завуалированно поздравил )
Митяй, с др!)
Митяй, поздравляю с Днем Рождения!
Давай там русский не забывай!))) и здоровье тоже
Митяй, с ДР!!!
Спасибо, ребята ) постараюсь не забывать русский. Пишите тут побольше и видосиков пилите, я так практикуюсь в русском ))
Есть мысли, почему?)
Ссылка же кликабельная
Так я ваши мысли хотел услышать, а не тинька)
Хз, я покупал, потом продал. Налог заплатил с продажи.
Тинек говорит сливайте ваши доллары по минимальному курсу, пока их не заблокировали во всех российских банках, если вкратце
"Ну так и получилось с валютными счетами Центробанка. Хранили и инвестировали а потом доступ закрыли. 
Я сам не видел, но мне так сказали)
Но то где ты смотришь это же биржа, там ты доллары не по курсу банка берёшь."
Или продаешь
В теории с брокерского счета можно вывести не более 10к долларов на долларовый счёт, привязанный к карте
С уплатой налогов на прибыль
Нафига тебе вообще сейчас доллары?)
Вы мамкины инвесторы, хочет кто нибудь вложиться  в квартиру? надо в районе 470 на выходе будет 1.3 млн. Мне не хватает.
Когда будет? А точно будет?)
Можем обсудить
Где ты раньше был? Меня Андрюха надёжную тему сблатовал
На другую
Лучше держать сбережения в разных отраслях
по разному бывает. может быстро отлететь, может зависнуть.
Диверсифицировать портфель )
Практика показывает, что всю нашу жизнь - доллар, самая надежная долгосрочная инвестиция)
На авто из страны восходящего солнца?
Котлету)
Сейчас Андрюха к 2м одуплится и расскажет что к чему

Да он по московскому времени живет, так что всё норм )
Да нихуя практика не показывает. Есть обстановка здесь и сейчас, вот она и показывает. Конкретно сейчас все показывает что ОФЗ и региональные облигации в топе. Это есть у тебя? Раз ты диверсифицируешь котлету?)
Неа. А кому-то нужно? )
Смотря чо по цене
Мы б рассмотрели
Ну и на сколько я помню на длинных отрезках доллар в России никогда не падал…
Нам пока ремонт делают надо пожить где-то
Понял, надо подумать.
На длинных да, согласен
Так речь и шла о долгосрочных инвестициях на расстоянии нашей жизни
Квартиру купи
Не хочется быть в долгах у государства
Ну и все методики по инвестированию 1-м делом всегда предупреждают, что инструменты работавшие в прошлом не дают никакую гарантию на будущее.
Гарантию чего?
Точно подмечено
ХЗ, каких то огромных рисков нет, это просто тинькофф себя прикрывает, ему то никак инвестировать в доллары.
В России нефть и СПГ и много чего еще продается за границу за доллары
Вот и избавляют
Но есть простое решение Гонконгский доллар, он привязан к доллару, сейчас набрали в нем ликвидности, поэтому если есть какой то страх можно туда
Гарантию повторения что было раньше
Гонконгский доллар выводить сложнее
Лех, ты откомментировал?)

Данил, его тема)
Ностальгия, память прямо в hd воспроизвела)
😂😂
Так обычный доллар тоже, выводить надо за границей, перед этим спокойна конвертировав на бирже
Обычный ты можешь с брокерского счета вывести моментально на карту
В приложении
А обналичить да, только за границей
Да, но зачем тебе на счете доллар? Просто сейчас с учетом что тинек еще и коммисию берет
Свыше 10к?
на счете там просто процент в месяц вроде, а может и выше 10к, точно не помню
Я же говорил, чтобы не держать все в рубле, с которым непонятно что может через минуту случиться
так на брокерском счете купи валюту, доллар, евро, гонконг, юань и все нормально.
по мере необходимости и роста курса обменять взад и иметь рубли
У меня евро были и доллары. Евро по 120 продал. Доллары держу, пока с зп плачу за ремонт или занимаю
На работе чел готов 5000$ купить по 60р
Но как по мне держать надо
Мы скоро съезжаем с квартиры 1 комната.
Мамина, если хочешь могу спросить может вам в аренду даст
Но это не Митькина конечно
А сколько сейчас однешки, кстати, в аренду?
18-20
Нормальные
Спроси плз
Вам когда надо?
С 1 августа
Если до 1 августа успеем, я напишу. Вряд ли через 10 дней переедем… давай как план Б
Оке
Спс
Боб на твой ответ по доллару, вот у тинькасейчас средства замёрзли во франка, точнее не у тинька а у его клиентов
Так что тинек сейчас превращается в непредсказуемый банк
Я знаю, как и все остальные
Планирую выходить из него
Но куда?
В сбер
В недвижку
Или за бугор
Пуч. Что там у тебя за предложение было по недвиге?
)
)))
Уже не актуально
Из бугров доступных Армения и Турция
Почему сбер надежный?
Если в рублях, то что с ним случиться
Смотря в чем бабки лежат. Если в рублях, то я бы не сомневался
Продалось?
Да в рублях и с тиньком ничего не случится
Да
да ушло раньше и дороже
Но есть еще вариант)
Скромно пуч зашёл с вопросом
Накидывай варианты
Ну хз, в рублях я бы лучше в сбере держал
Скорее случится с рублем, чем с банками)
И не важно где они валяются
По-моему, рублю сейчас вообще ничего не угрожает
Вот вопрос, где валюту хранить, если не под подушкой, хороший
Но у меня вариантов нет. ЗП падает в сбер, с его конченным обменным курсом. Поэтому я сижу и жду у моря погоды, надеясь, что он за 65 выйдет к осени.
На иностранном счете в ближайших государствах
В Турции и Армении пока без проблем русским открывают
Гемор но, если положил и на пару лет забыл то норм
Да уж лучше в Сбере под боком, чем в ближайщих гос-вах. Где гарантии, что через полгода они не станут "недружественными"?
Собирай доллары и не возвращайся, в остальном мире он растёт)
)))
Нет гарантий)

Хату купить норм варик
Дожили, проблема куда бабки деть)))
Не говори )))
А говорят плохо живется у нас
Народ бедный..
Не деть, а спрятать, чтобы не потерять)
Мы же за все в итоге заплатим, чем дальше, тем дороже
600к?
А какая потенциальная стоимость продажи?
От 800 до 1,4
Ну как один из вариантов
19 он не продался?
Что?
у него кадастровая стоимость 2.1 я думаю 1.5 млн он уйдет легко если долго не ждать. Но надо еще инфу подсобрать
19 очередной раунд был
Понял

Привет из мск
че делаешь в мск?
Предложили приехать на 2 дня, я и согласился
Кто предложил то? Путин?)
Следственный комитет )
Ага лично, вот к нему еду перетереть)))
Дистрибьютор
Что бы сказал, оказавшись прямо перед ним?)
Я б сказал, дядь Вов, дай страной порулить! ))))
А ты?
Ничего, с больным человеком не получится конструктивного разговора
А вы, пацаны?
А кто из вас болен?)
Да ниче, сфотаться попросил бы да и всё)
Охренеть гроза
Снимет кто-то у меня плохо видно

Уже минут 30 так
Это вторжение, готовь фольгу
У кого вид хороший, заснимите
Я под одеяло 😱
Прикольно, я вот, кстати, по грозе соскучился уже
Тут пока зима дождей мало, а если итдождь, то как морось
Такая мелкая водяная пыль
Митяй, привет
Кстати почему шпиль другого цвета, его помыли?
Там вроде несколько лет назад в рамках ремонта здания надстройку зачистили. Т.е. не просто мыли а прям шлифовали камень.
Видимо на всё здание бабок не хватило
Я так и понял, что прям шлифанули
Похоже это и есть оригинальный цвет. Если бы целиком такое было, выглядело бы пободрее
Дрон, когда вернёшься? Давайте встретимся?

Куда валить из Тиньков ?
Хз, в сбер
Тинек гниёт со скоростью звука
Выше вон чат перечитай )
"Занимательная минутка 

400 лет назад в Томске можно было купить раба за 40 коп.

До 1950ого на левом и правом берегах Оби в Нске были разные часовые пояса, разница в час."
Спасибо за внимание 😂
Ты купил бы?
Ясень пень, этож как робот пылесос.
Ну его кормить надо
Кто-то знает свою родословную на 400 лет назад?
У меня мама до 8 или 9 поколения составляла родословную
Но это не 400 лет
Даниил атака титанов 4 сезон просто вынос мозга, отвал башки
Тебе понравились? )
Концовка только какая -то не финальная. Вроде будет продолжение 2 длинные серии
Я ещё смотрю, но мне 3 сезона зашли, но 4 это просто такая смесь, что просто капец, как будто 20и 21 век взяли
Да, мне тоже понравился сериал) когда вернёшься? Встретимся обсудим
Я уже в Кольцово
В субботу прилетел
Пацаны 3 вышли, кто смотрит
А че не спишь?
Ты не ложился ещё?
"Вот лёг, сейчас серию посмотрел где они. С братом вспомнив жизнь его, это супер эмоции.
Проснусь ещё пересмотрю"
Ок, спокойной ночи ) или что таким совам желают? Я с собакой погуляю и на работу 🤣

Прошлонедельная гроза, чувак с работы заснял
Ясный берег
Кайф
Саня, у тебя Слава сантехник? Которого я контакт давал?
Он у меня делал кое какие работы. Планировал еще позвать
Мне твой папа сказал, вы ждёте сантехника. И я жду его, хотел узнать когда он с Алтая вернётся
Мы не ждем)
Как я себе представляю жизнь на Бали)
Поржал 😆
Правильно говорить "В Бали")))
Интересует секс втроём?)
Это пересланное сообщение
Зовёшь меня 3-м или хочешь присоединиться?
В моём представлении секса втроём моя мужская роль единственная)
Ты слишком сексуален, не смогу себя чувствовать уверенно)
😂
Зря ты так) ты - красавчик :)
Подеритесь, кто сильнее тот и красивее))
Надо встретиться :)
Давайте куда-нибудь?
Мне кто-нибудь с баней поможет?)),
Так ты зови.
Уахаха в голосину
Я могу
Ок, как поеду на дачу  буду писать.
Как там атака титанов?
Доброе утро!
Шалом
Доброе утречко

Кто сейчас кружок не кинет, тот петух 🐓🤣🤣


Андрюха бери!

Посоветуйте книгу





Это из последнего, ещё про распутина
Радзинского
И акунина
Но советую Мартин Иден Джека Лондона
Овода читал, Сталин такой лежит в отложенном
Лолиту Набокова
Лолиту тоже читал, но давно
Тоже из последнего


Сталин мне понравился
Мартин Иден - топчик
Отлично, спасибо, тогда его
Бакмена Медвежий угол
Я советовал уже
Думаю, тебе зайдёт :) про хоккей
Помню тв говорил
Я в шоке сколько у нас петушар в чате 🤪
У меня из последнего Довлатов - записки надзирателя. Не топ, но есть момент где зэки козу дерут, может кого заинтересует..
Да просто работают парни, не то что вы )
Правила дома сидра, там шлюха сосет у пони, если есть любители :))
Ты в офисе или дома?
В офисе сегодня
На выходных в Кольцово переезжаем, Рассветная 1а
О кстати, тихий Дон очень мне понравился
А нам только двери на этой неделе ставят, кухни у сантехники нет еще.. переезд затягивается на середину августа..
Ходят слухи, что люди в Казахстан ездят за кухнями из Икеи
у нас фасады из ИКЕА а остальное нам на заказ сделают в 2 раза дешевле выйдет
посмотрим что из этого получится
но как по мне какая разница ящики они примерно одинаковые везде
боб где твой кружок?
Его нет
покажи себя
Аватарку посмотри, там целых 5 фоток)
К чему этот детский сад?)
Давайте параллельный импорт в сиб замутим товаров из ИКЕИ
Думаю, этим уже давно заняты люди
А я думаю нет

На вайлберрис масса предложений
Да там кто с распродажи урвал, теперь навариваются
Катька 17 позиций заказала с распродажи
Боб, просто соскучился, хотел на вас посмотреть. это не дет. сад уже наоборот возрастная сентиментальность )
Леха, знакомый семьи, он сейчас заканчивает и на следующий проект уходит, но он капец как долго делает))
Сантехника Электрика Дверника могу посоветовать
Потолки средне сделали
но если надо, то дам по цене самые нормальные были
средне - значит они сказали что грязи не будет, а она была и плитку нам одну раскололи
а вообще нормальные ребята
это так мелкие предирки)
Я двоих нашел, один разнылся что большой объем работы и слился ))
потолочник?
А второй сегодня смету прислал, я хз дорого это или нет, думаю еще кого-нибудь попросить посчитать
ну если надо будет напиши
я у нескольких смету запросил и сравнивал
Да почему потолочник? Чувак, который ремонт делает
аааа. ясно
это самое сложное
Я ему проект отдал, он приехал там какие-то доп замеры сделал и ушел считать смету, вот сегодня насчитал
в прошлый раз у нас электрики фуфловые были, а которого Митяй дал - молодец быстро качественно и цена разумная
и сколько вышло?
Ты по электрике что делал?
900 работы, 100 материал, и сверху еще работы по сантехнике и электрике
ничего сложного (щетки стандарные не менял)
милион?
или я что-то не понял?
Да, лям
миллион
ебануться
что у вас там такого сложного?
Да вроде ничего
я бы оценил, но нам еще счет не выставили хз сколько будет... (просто знаем что лишнего не возьмет) нолям мне кажется перебор...
материалы разве вы не сами покупаете?
плитку обои
ламинат
ну что атм еще
Сами
Это смета за работу
а 100 это цемент?
цемент и грунтовка 100 тысяч?
а проспект за сколько делает?
15К за квадрат примерно, с расходниками
Хотя не, немного поменьше наверное
Не нужно было проект показывать, а то он сразу смекнул, что у тебя кошелёк глубокий)
А как?)
Проект есть, но его не показывать?)
На словах бы пересказал)
)))
Миллион просто за работу, я правильно понял?
900 за работу, 100 тыщ на гвозди и грунтовку
Абсолютно )
Он год наверное планирует делать


Это "гводзди и грунтовка"
у меня 3 рулона хороших обоев под покраску осталось
не успел в Леруа сдать
А ты обои сразу клеил?
покупай по низкой цене)
Или стены готовил как-то?
грунтовал он
да на несколько раз грунтовкой прошелся
У нас шпатлевка прописана, на 2 раза, а потом грунтовка
И шлифовка еще
я могу уточнить, мне кажется шпатлевка не нужна у Проспекта ровные стены
Стеклохолст из леруа не берите, поищи swedtex
Так и делается по фэншую
Просто ровные для всех разное понятие
не стеклохолст, антивандальные под покраску у меня
Стеклохолст это под обоями
если потом краской красить, то наеврное супер ровнять надо
меня качество устроило вполне
просто грунтовкой и обои
На штукатурку прямо?
Там слой шпатли есть
Посмотрел, икея вообще в KZ не представлена
Официальной нет?
Туда доставка возит, а такой как у нас чтобы прийти и на месте купить нет
ремонт делается 2-3 месяца, зп ремонтника 300-500 тысяч?
А если за месяц - то 900 в месяц, прикинь
А если за 1 день сделает - то 900 в день
если за 1 день, думаю цену на 10 умножай
Там есть большие магазины, которые торгуют продуктами икеи, глянул на гуглкартах
Ну значит 9 лямов в день )
да нормально
Он там к Вам не на майбахе приезжал?
Тогда мы все завидуем твоей зп) если ты таких мастеров нанимаешь))
На королле, как у Даниловского бати))
Так я может копил с рождения )



если сейчас назад отмотать, я бы единственное что поменял - ламинат на ПВХ, т.к. разница в цене закроется отсутствием необходимости делать плинтуса
но в нашу цену мы не нашли ПВХ, который бы нас по внешнему виду устроил
декоративная шпатлевка - крутая тема, советую ее колорировать, тогда в 1 слой можно закрыть, а белую много мазать приходится
обои для вашего сканди у меня норм, покупай по дешману
на фото видно обои в ванной шпатлевка декоративная
Если сделаете сами, сэкономите все сбережения)
Я делать еще лет 30 буду

Что это  за тачка?
Америка эпохи рассвета автопрома
Там элвис должен за рулем ехать
chevrolet bel air 1959
Это ж тачка из краш-теста, где такую с современным Малибу столкнули
Что стало с малибу?
Ничего
А автопрому эпохи рассвета пизда)
А Элвис то выжил?
Похоже, по академу гоняет теперь)
Да
Огромная
только сейчас прочитал
Поздняк, добро пожаловать )
нихрена вы 170 сообщений, месячную норму выполнили
1а это где?
Это рядом с 3а
Рядом с оврагом между 4 и 5 мкрн
сколько насчитал
"ага, в сейфовую ячейку в банк, а после ремонта посмотреть сошлось или нет,
а так посмотри еще у кого то, но я думаю цена не сильно космос, если работы много"
900 работы без электрики и сантехники
думаю нормально, если стены ровнять и тд, а пол какой у вас?
Покрытие?
пола
ПВХ
Доброе утро!!
Уже день)
А у Андрея ночь ещё
В любом случае, Лёх, он или кто-то другой делать будет, подписывайте договор. И сам обрати внимание на обязанности сторон и штрафные санкции. Я в итоге именно так ремонт заканчивал: пинал пинал пинал строителей, а когда сроки уже на месяц летели и они меня откровенно хуесосить начали, я посчитал по договору штрафные и перестал им платить. Только тогда они зашевелились. Доделали за неделю, все что смогли. Я им денег дал немного и расстались. Мелочевку сам доделывал.
Короче, к сожалению, ремонт дело такое. Приходится и к штрафным прибегать. Если бы договора не было, хер бы я с них удержал что-то.
Отвратное это дело
Спасибо, Митька, учту
Давай им ключевые даты и за нарушение каждой - штраф
И напиши, если общий срок успеют, то штраф снимается
И что если не будут тебя слушать, ты нанимаешь проспект на доделку а они тебе разницу компенсируют
В стоимости
Пропиши что все под ключ
Короче, дашь почитать договор, я накидаю тебе хорошего
Тогда и пряник нужно в договор внести
За качественную работу и в срок премия
Качественная работа и в срок - это как бы и так подразумевается )
Одни штрафы в договоре никак не мотивируют к качественной работе в срок
Да? А к чему они мотивируют?)
К и так сойдёт
Ну значит хуй ему а не оплата
С таким отношениям к людям такой ремонт и выйдет)
Приходите ко мне на завод в руководство)))
Он говорит сделаю за лям к примеру - это подразумевается что сделаю "и так сойдет"?
И возможно проебу сроки?
Легко
Это означает как пойдет
Ну значит штрафы )
Если ты обещаешь сделать качественно и в срок зя лям - то какие премии то?
Это как с кредитом - платишь в срок - всё ок, проебал сроки - штраф )
Я озвучил истину) штрафы не мотивируют на качество, а дальше сам решай)
Зачем тогда говорить "за качество отвечаю" и "в 6 месяцев уложимся"?
Это маркетинг
Наебалово т.е.?)
С другой стороны ты можешь посмотреть их работы, если возможно
И поговорить с их клиентами, вдруг они знают своё дело
А просто доверять словам наивно с такими сметами
Так поэтому договор и составляется )
Если всё как ты говоришь - то подпишешь его без проблем и со штрафами
А если маркетинг - то...

Как бы лям за работы неплохая мотивация :)
Есть у кого столешницы кусок ненужный? 600х600 надо
У Грина спроси

Если без рекомендаций - договор
Если че зафигачим им на 80 листов договор подряда
😁
"Да рекомендации тоже не факт.
Короче договор нужен точно, без него вообще хрен что докажешь.
И как тут говорят по хорошему кого то другого чтобы проверял этапы работ.
Тогда думаю будет оптимально."
"По хорошему Леха прав, когда спрашиваешь сколько будет стоить вот так вот круто сделать и за такое время, то цена это все уже включает.
Только беда у нас в том, что по факту это так только в 10%, а остальные почему то думают что можно и на отъебись делать, мол а что норм. Те то ли у нас ожидания завышены то ли у них такой херовый подход"
"Поэтому договор, самому либо кого то нанять, чтобы все контролили строго. И уже пусть исправляют за свой счёт с материалом.
Вон мне Виталя рассказывал, как они чуть ли не жили на ремонте, постоянно тыкая носом в косяки и чтобы их исправлял.
Ну и на берегу надо сразу обговаривать и прописывать, что косяки справлчют они."

"По хорошему найти того кто это бы все смотрел и дрочил, а то времени сил и нервов много съест.
Конечно может попасться идеальные ремонтники, но это прям исключение походу"
Андрюх, может ты займешься? Я тебе ноутбук дам ))
ноутбук?
да, чтобы смотреть и дрочить )
))) а штукатурку я тебе как проверю?
Они тебя испугаются и нормально сделают сразу)
Особенно если ты при них дрочить начнешь )
))) сомнения))
А вот для чего ноут
:)))))
Двери поставили примерно 20к за установку 5 дверей
Доброе утро!
Михан, начал Мартина Идена?
Я сейчас биографию Вила Смита слушаю, хорошая. Знаю, что тебе понравится потому что тебе Бренсон зашёл. Ещё «зелёный свет» - крутая книга, это биография Макконохи. Меня такие Книги мотивируют на действия, дают энергию.
Я белую гвардию начал
Хм… ок, лучше поймёшь Украину. Там кстати сейчас запретили белую гвардию. Для меня эта книга как набор картинок без сюжета. Я как бы просто заглянул в другое время и место, но сильного влияния не ощутил.
На днях начал читать Зелёный свет
Как дочитаешь, поделись впечатлениями
Легко читается
Если понравится бери Вилла Смита
Или Бренсона «теряя невинность»
Привет! Помогите кто-нибудь. Сегодня надо печку спустить в Газель и потом выгрузить. Все в Кольцово в обоих домах лифты. Делов мин на 30.
Если кто-то может, напишите время, я Яндекс вызову

Я на даче до поздна сегодня
Пучан, а ночевать где планируете?
В палатке
На берегу
На центральном пляже?
Междуцентральным и звездой
У Оли спрошу может с Мишей поедем, вы во скол ко выезжаете?
Часов в 18 наверно
Пучан, а что брать с собой?
А то я бы с Мишей, возможно, поехал
Мы взяли лапшу и сосиски на вечер на утро яйца хлеб. Вы плюсом берите  еще чуть еды
Вода есть, палатка большая. В 4ом спокойно влезем. Сапльники или одеяла возьми. Коврики есть.
Покидайте фоток в чат






Скидывал михану ему очень зашло говорит
Всем советую
Там ещё вторая часть есть





👍








Молодец!) мастер
Класс!
Что к тебе топить можно?
Да уже поздновато, я еще минут 30-час тут,
Красава
👏🏻
Голодный, только завтракал сегодня
Жду пока печь прогорит
Мало, не успею

Пучан, как с утра? Дождя почти не было?
Мы не застали вобще дождя.
Норм



Есть кто свободный сегодня вечером? Надо 2 стиралки перевезти
Около 20:00
Привет, я никак(

Ну может остальные, не перживай)
На чем перевозить?
Леха тоже теперь кольцовский
Я возможно смогу, но на факт
О норм) маму попрошу в крету закинуть, или если не влезет, Яндекса позову
Кто ещё следит?
блин только прочел, был на даче, давай завтра
делишку фургон бери))
вроде прилетела
Блин туда истребители из Японии вылетели и китайские
Да уже перевезли
Пелоси?
Да, ее тоже


Поддоны по 150 рэ за кг можно сдать
Чет хз, эт где так можно?
Это если евро
У санька не евро
а какаие у санька, похоже на евро

Привет, сегодня не смогу, занят вечером
Жаль
Я подъеду скорее всего
Ты когда поедешь?
Меня захвати
В 19
Буду в 19:20
С женой на шинке
Заезжай

Света пока нет. Баня держит у Михана)
Нормас

Че, кто пойдёт?)
Дрон, го?

Естественный отбор
Думаю, что можем в скором времени увидеть не добровольную мобилизацию
Оплата жкх 50 % огонь предложение.
У меня здоровье точно не а, б
Там поправят здоровье просроченным пайком)
И сон на свежем воздухе благоприятно действует
Почему просроченный?
Были кадры в начале, партии просроченного пайка
Их уже потратили наверно
Дудь вчера хороший вышел
С кем?
Его никто не знает, политолог, филолог и тд, грамотный человек в общем
Андрей, в делишке бывают авто, чтобы 4х человек с чемоданами в аэропорт отвезти?
Да, мерс glc, киа спортаж
Но какие чемоданы? Если не здоровые, то и в поло войдут
Или вот вариант, один в багажнике на чемодане поедет
Это не солидно))
Как ты понял что он грамотый?
По его лексике и выражению мыслей
В Кольцово есть такие?
Бывают, но не 100%
В поло не войдёт и в салоне как в банке консервной)
Выезд когда?
А можно например забронировать сегодня, чтобы завтра утром взять?
Завтра утром
Бронирование денег стоит, если с утра то шансы больше, тк вечером все приезжают
Мои и Данила родители вместе в санаторий собрались
Куда?
Нужно как-то доставить их вместе
Тогда транзит не вариант)))
На юг, в Минводы может быть
Сколько бронь?
У кого бухаем тогда у тебя или у Данила?

Вот ё класс
Ожидание от 6 минут
Рублей минута
Точнее
Или на день можно взять и покататься
Тариф сутки
На сортаж естественно дешевле
Сколько будет туда обратно примерно?
120х6
А не, 120х25
120? Это что?
Минуты
Наверное им будет намного проще заказать минивэн в такси и спокойно доехать
Но 4 взрослых человека не могут до этого решения дойти)
Да проще такси, или с утра смотреть, есть машина берете каршер, нет такси
В каршере есть тариф фикс, где ты адрес указываешь может быть дешевле
Там ещё на первый заказ скидка по-моему
Ага 400 или 50%
О я не знал :)
Когда они едут? На поезде или самолетом?
В поло 4 влезет, но тесно. Вот с багажом хз
8.30 утра
На самолете, не хочешь прокатится на двух машинах по утру?
Завтра?
Да
Можно. Только до своих дозвонюсь сперва
Звони, на обратном заедем перекусить куда-нибудь, у меня есть идея, шаурма на углях
Не берет
Странно
Собираются наверное
И твои и мои на такси поедут
На работе рассылка
Интересно, что подписано не Красниковым
Это насколько нужно быть в жопе, чтобы в конфликте с огромной Украиной проводить военную  агитацию)
Набрасываешь?
Конечно, едем спасать родину
Я и до этого помню рекламу службы по контракту, с чего ты вообще взял что это с СВО связано как-то?
Это конечно не связано, Лех
И то что ты скидывал, тоже никакой связи не имеет
Конечно не связано
Ты капитан очевидность)
Адмирал ясен хуй )
А именное это как? Дивизия Травникова? ))
Четырехлистник
ПЦ за кладовку как онлайн взносы платите?
А там че взносы? )) я не знал… ))
Сколько в месяц?
У меня вообще кладовки нет, поэтому я никак)
Хз, если один раз оплатил то в истории должна быть или по номеру кладовки

"Для кладовочников. В приложухе забиваешь адрес-номер кладовки и букву К - это взносы 300 р. В мес.
Номер кладовки и КЛ это за тепло."
Спасибо, Сань
Разобрался

Из-за неё пробка?
Всем садовым обществом к Андрюхе ходить можете теперь в тубзик
пару дней назад такую везли ночью в сторону академа
видимо вторая
Вечером можно в баню ко мне если кто хочет
Баня уже не актуальна????
Уже нет)
Пройтись, встретиться можт кто хочет?
Сгонять куда...
"Попытка #2
Днем или Вечером баня. Кто хочет?"
Я могу
Я уезжаю. Может вечером успею. Но это не точно.
Я могу
Боб ты у кого в гостях?
Не ты вчера на рассветной вечером  бубнил?
По времени часам к 18? Чтобы по светлу?
У Мишиной соседки
Лёха, кинь телефон клинкера
Клининга
Плиз
"+7 (913) 392-82-51
 Елена"
Вот такой у меня есть какой-то






Михан вот про это говорил
4000 помыть однешку без мебели, техники окон
Короче, дорого
Пол, стены, потолок?
Стандартная уборка
Наверное, стены
Потолок вряд ли



в нск\
Красивый !
81014 норм
надо делать шаги, сформировать бюджет и начинать заказывать
А в чем суть? Приедет распил и вы тут его сварите? ))
Точнее там
:)

Как там наши, интересно
У нас все наоборот
У меня так
Есть у кого фотик мыльница цифровой рабочий. Попользоваться.
Именно мыльница?
Почему не телефон
надо много отфотать в командировке. Нужен фотик)
На севера? Когда улетаешь?
В Якутию 24ого
Супер) 5ти звездочный отель забронировал?

У меня у родителей номер сохранился
Андоюх,скинь группу где по оврагам туусят.
ща у сестры узнаю и скину
Седня можт че каво?
Встретимся
Можно
Предложения?
А,  у нас с михой хоккей,  получается только к 12 ближе
ясно
ты узнал у Аленки телеграмм группу?
Она потеряла
Моих нет до воскресенья, можно ко мне
Так вы на хоккей?
Да
Может завтра
Тоже мимо так понял седня?
Фото от A
Вечеринки
"У лукоморья дуб зелёный;
Златая цепь на дубе том:
И днём и ночью кот учёный
Жгёт бочки по кругу с огнем. 
А.С. Пушкин ??

Большое дерево, много огня, красивая музыка. До встречи!

(54.8281920, 83.0835960)"


Ну так что,  го с съездим,  там 500 вход
Хз, кто отчаяный?
Я б попробовал
Пуч погнали?
Че это такое?
Туса там,  го леха
Я в Турции
А,  я то думаю фига ты переехал и пропал





Дрон взял с собой
Ты с квадриком полетел отдыхать?
Ну
Не успел прочитать))
Короче все загасились)
Красота )
Ты в каком городе? Правда что сейчас 250 путевка на 2-х в ⭐️⭐️⭐️⭐️
Нет, чуть меньше 90 с человека на 10 ночей получилось. Отель Justiniano Conti
Это почти Алания
⭐⭐⭐⭐⭐
Про 250 что-то пиздеж)
В баню вечером соберемся?
Я тебе черпак купил
Молодчик)
Нормально :)
Надо лететь )
Я за
Даниил,  ты переехал?
Я к 18 еду, подтягивайтесь кто хочет
Я так рано не смогу,  часам в 19
Какой оператор у тебя?
Пегас вроде
Я чёт месяц назад смотрел было около 380 на 4
Это ещё Нордвинд не полетел, а за AzurAir пришлось докинуть почти 90к
347 на четверых у нас вышло
А кто 4? Мама?
Мама юлькина
Переехал
Ковш можете забрать заехать у меня) я пока не могу приехать
Я уже баню топлю

Леха тебе туда,  в кент маркет
На тинёк деньги в любом банкомате ложить можно без комиссии?
В Кольцово есть банкоматы его?
В Кольцово нет
Академ город
На весеннем
А через открытие например можно без комиссии внести?





Такси на крузаках)
Там походу крузак по возрасту как и сам Юрий)
Ну не 300ый)
Саня, ты карьер купил?
Нет, это с официальной работы командировка
В карьере они эко-город хотели построить)
Да помню читал в попмехе про это
Но это так утопия,  там жителей столько нет
А получилась красивая картинка)

в этот раз точно топим!
Надо платье со стразами походу искать
Где будет?
пока не оюъявили
Что это?
Рэйв пати
Всем привет, сегодня в баню соберемся?
Яб вдул
На академовской в ряд десятки машин с грибниками.  Полные ведра косят.
Может шишка в этом году тоже в урожае? Есть у кого инфа?
Да там частенько стоят

2 балла Сань
Из 10?
Сколько всего баллов ?
Из 5
Во сколько?
Я к 18 поеду
Кто ещё поедет?
В личку никто не писал)
Мб я приеду )
Кто будет?
Миша и Саня?
Или ты с семьей там?
Я думаю да
В 4?
После 18:00
?0
После 18
"FINAL CUNT DOWN

Я у бабушки провел все лето. Встречал рассветы, провожал закаты, домой не шел, а предавался ночью любви - воровал, убивал, жил в общем.

Этим летом я хотел научиться играть на гитаре, но так ни разу и не сел за ноты, хотя еще в июне выиграл инструмент в карты у пъяного цыгана. Зато я не пропустил ни одной вечеринки. Музыка для меня все. А я никто и ничто. Стать кем-то или чем-то я собираюсь только в следующей жизни. А пока я хочу просто жить.

Лето заканчивается. Пришло время прощаться с бабушкой и отправляться домой. Сегодня в 22:00 на любимом пирсе меня будет ждать корабль домой. Корабль-призрак. И я постараюсь успеть. Потому что я не пропускаю вечеринок, тем более последних вечеринок этого лета.   54.840350, 83.038124"

Надо топить сегодня
Последний раз в году
Описание просто жесть)
Вы после бани никуда не поедете)
Ты поедешь,  поехали
Я сейчас с гаража домой  поем и выезжаю. А там уже кто хочет приезжайте.
До 21, позже уже темно
Да я уже сплю в это время))
Сегодня суббота,  погнали
До 2 тусанем
Ты один или с сестрой?
Один
Я подумаю
Там примерно как на ибице по уровню вечеринка?
Да, только жарче.
Ага
Только в кофтах и куртках
Я здесь подсчитал на калькуляторе вечеринок, чтобы до такого часа в нашем возрасте дотусить, как минимум мдма нужен)
В Андрюхином часовом поясе 2 часа ночи - это ранний вечер)
Он создан для таких вечеринок)
)))
Переномимся в Лисабон!)))
Кто меня в баню повезет?
Отвезу
Мин через 30-40 едем
Все уехали?
Мы с дэнчиком стартуем
За мной заедте
Я готов
Ввходи
У меня 1 бут. Карачухи и семок пачка
И у нас одна
Черное полотенце кто оставил?
Возьми, это данил
Возле шлагбаума заберем
Поздно, потом
Ок


Где ваши эмоции???))
Мить, и остальные. Что в договор на отделочные работы обязательно включать? Прочитал, образец который мне скинул подрядчик. Вроде, сроки, пеня, и остальное типовое прописано.
Отделочные это подряд.
Можешь кинуть мне я посмотрю
Много всего прописать можно
Как вечеринка?? Почувствовали себя моложе или наоборот?)
Раз в год можно съездить, компанию побольше только надо и музыку получше)
Круга и наговицина?)


Митяй встречал таких?


Неа. Но вообще тут тараканов много. Но они на наших похожи. Около канализаций бегают тёплыми вечерами и ночами, когда стемнеет.
Сегодня баню вечером топлю, подтягивайтесь
Поехал кто то?
Я, рауль
Купите попить и поесть
Пучан как в тот раз кольца втарь, 2 шт
Ты где их покупал?
Фасольке
Но я не еду скорее
Вы там ещё?
Как переводится PE с английского? Чет я не догоняю
Это к чему относиться?

Физкультура

Спасибо
А в каком ты классе учишься?
В классе коррекции
Давая я буду делать тебе английский, а ты меня от гопников крышевать?
Там ещё джиографи неверно написано
Проверь;)

Кто завтра в басик пойдет? Вечером
Я пас сегодня

Завтра

Теперь я главный юрист на ангаре
Пока нулевой этап
У меня твоё полотенце )
У Михана забрал? Жопу им главное не вытирай :)
Хорошо, я подумаю )
Круто поздравляю!
Есть контакты кто мусор вывозит? Чет дорого, жаба давит
Сколько?
5500 за 30 мешков
Кто как за электричество платит? У меня в Квартплате+ нет его
Я по-моему просто из компаса объявы обзванивал…
Как так инста работает без впн
Дань, ну что, прошла презентация новых айфонов… я прочитал и сразу про тебя вспомнил, когда будешь свой менять на новый? ))
Он уже в очереди стоит)
Не, сейчас по Новосибирску ещё рабочий день, так что он должен быть в новом ангаре :)

Уже дальше поехал
Я новость читал, понял, что 14 особо не отличается
Пока не буду менять, долги за ремонт раздам 👍😊
Ты дома?
Дома
Всё уже
А че хотел?
Когда писал не был дома
Полотенце отдать)

У Лехи хорошо должно быть видно
Хз, я в Колыване)
Кто в басик сегодня?
Мы в 15 идём с реальным пацаном
Красивое
А что у нас сторител ёк?
Ушёл из России
Ёк )) как я давно этого не слышал :))
Капец, я ждал что с октября… my book теперь слушаю
А литрес чем плох?
А у тебя до какого подписка была?
Хз не помню, каждый месяц оплачивал


Митяй, что то ты грустный. Как дела на Мадагаскаре?
Я за
Да не, я норм. После обеда тяжело на работу возвращаться просто )))
На Мадагаскаре нормальды )
Грустный потому что в баню опять не попадаю
)))
Хоккей в пятницу..

Начинаю получать подарки))
Завтра планирую с детьми в поход, хочет кто?
В 12 примерно. Вдоль ини 4-7 км. Заход в Барышево выход на издревой.
Пешком?
Я бы пошёл
Пешком. Детей бери.
Что там написано?
Мы в 12 с остановки (напротив фасольки) выезжаем до барышево.
Ты дома?
Сань мы в ГИБДД, сверку прошли, подождите Наташу если что маленько
Она с Викой сидит
Ок. Пиши как выезжать будете в Кольцово. Пусть Наташа собереться.
Скоро уйду. Ты звони я чат 1-2 раза в день смотрю. Уведомлений нет

Скинь геотег
Андрюха тебя хрен дождешься
Можно кстати вечером в баню после похода
Скалы скинь видос
)))

Сань, а скалы-то остались? На месте?
Если ты про Михин халат, то Italian Stallion. Что в переводе «Итальянский жеребец» - псевдоним С. Сталлоне в период его порно карьеры :)
Скалы на месте. Сверху их почти не видно, поэтому доказательств нет)
Прикольно )
Он в таком халате выходил на бой в фильме рокки))
Ааа
А вот, кстати, же

Ну одно лицо!
Осталось только в ванной поскользнуться…
Михан, у тебя днюха сегодня же! Поздравляю, жизнь стала еще на год короче!)
Присоединяюсь! Поздравляю!
Мишка, с Днём рождения! Оставайся для нас всё тем же Раулем ;)
Мобилизацию обьявили
Так и не понял, кого забирают
Есть понимание? Что значит бывших военных?
Кто служил
Боб вон поедет
Я тоже про него подумал
Мне кажется, что нет
"Указ о частичной мобилизации в России

В соответствии с федеральными законами от 31 мая 1996 г. № 61-ФЗ «Об обороне», от 26 февраля 1997 г. № 31-ФЗ «О мобилизационной подготовке и мобилизации в Российской Федерации» и от 28 марта 1998 г. № 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе» постановляю:

1. Объявить с 21 сентября 2022 г. в Российской Федерации частичную мобилизацию.

2. Осуществить призыв граждан Российской Федерации на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации. Граждане Российской Федерации, призванные на военную службу по мобилизации, имеют статус военнослужащих, проходящих военную службу в Вооруженных Силах Российской Федерации по контракту.

3. Установить, что уровень денежного содержания граждан Российской Федерации, призванных на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, соответствует уровню денежного содержания военнослужащих, проходящих военную службу в Вооруженных Силах Российской Федерации по контракту.

4. Контракты о прохождении военной службы, заключенные военнослужащими, продолжают свое действие до окончания периода частичной мобилизации, за исключением случаев увольнения военнослужащих с военной службы по основаниям, установленным настоящим Указом. 

5. Установить в период частичной мобилизации следующие основания увольнения с военной службы военнослужащих, проходящих военную, службу по контракту, а также граждан Российской Федерации, призванных на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации:

а) по возрасту – по достижении ими предельного возраста пребывания на военной службе;

б) по состоянию здоровья – в связи с признанием их военно-врачебной комиссией не годными к военной службе, за исключением военнослужащих, изъявивших желание продолжить военную службу на воинских должностях, которые могут замещаться указанными военнослужащими;

в) в связи с вступлением в законную силу приговора суда о назначении наказания в виде лишения свободы.

6. Правительству Российской Федерации:

а) осуществлять финансирование мероприятий по проведению частичной мобилизации;

б) принять необходимые меры для удовлетворения потребностей Вооруженных Сил Российской Федерации, других войск, воинских формирований и органов в период частичной мобилизации.

8. Высшим должностным лицам субъектов Российской Федерации обеспечить призыв граждан на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации в количестве и в сроки, которые определяются Министерством обороны Российской Федерации для каждого субъекта Российской Федерации.

9. Предоставить гражданам Российской Федерации, работающим в организациях оборонно-промышленного комплекса, право на отсрочку от призыва на военную службу по мобилизации (на период работы в этих организациях). Категории граждан Российской Федерации, которым предоставляется право на отсрочку, и порядок его предоставления определяются Правительством Российской Федерации.

10. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального опубликования."
Тут нигде нет про то, что мобилизуют только тех, кто служил…
Так что походу тем, кто по военнику в запасе, могут прислать повестку…
"Вот что в одной из околовоенных групп пишут:
«Как пойдет мобилизация в России. 
1. Указ уже подписан и вступает в действие сегодня.
2. В первую очередь мобилизованы будут те, кто служил в армии и находится в запасе и имеет важные для армии военно-технические специальности. Ракетчики, артиллеристы, танкисты, связисты. 
3. Во вторую очередь мобилизация коснется тех, кто просто служил.
4. В третью очередь мобилизация коснется тех, кто не служил, но стоит на военном учете в военкомате. 
5. Для всех этих групп границы видимо будут на выезд из России закрыты.»"
Шойгу сейчас базарит. Говорит у нас мобилизационный ресурс 25 млн. Чел.
Призовут 300 000
Вроде только тех, кто служил и с нужными военно-учетными специальностями
… как-то так :(
выходит мы все попадаем под мобилизацию
как они забирать будут, это пока не ясно
будут волны
может по возрасту, может по специальностям
хз как
весь вопрос когда закончится СВО и закончатся волны мобилизации
"По мобилизации будут призывать только тех граждан, которые отслужили в армии, у которых есть нужная сейчас Вооруженным силам специальность и боевой опыт, сказал министр обороны Сергей Шойгу в интервью каналу «Россия 24». 
 
Шойгу заявил, что этим требованиям в России соответствует почти 25 млн человек, у страны «огромный мобилизационный ресурс». «Таким образом вы можете понять, что эта мобилизация, частичная мобилизация, — 1%, чуть больше, 1,1%, может быть от общего мобилизационного ресурса», — сказал глава Минобороны. Всего будет призвано 300 тыс. резервистов. Шойгу отметил, что набор будет осуществляться не единоразово: «Это та работа, которая будет проводиться планово. <...> Не предусматривается такой, знаете, широкозахватный комбайн, чтобы всех захватить быстро, нет», — заверил министр."
Нихуя не понятно кароч
до этого говорили не будет мобилизации
по факту нас уже могут призвать, а остальное это детали
по возрасту мы во 2-й волне с 35 лет



Что это?
Ага, мне тоже хотелось бы пояснений

Прежде чем качать 150 мб
В Африке инет дорогой
))
Это обзор на  Алтайскую баньку)
Это 150 мб как Саня зелёный чай заваривает)
Хахаха)))
Тогда дома посмотрю
Через вифи
Пробил свой номер через Гетконтакт. Сознавайтесь у кого я записан Данил Утырок?)))

у тебя Леха?
У меня Данил Шмелев просто
Зря ты в геконтакт зарегался…
Базы они свои продают
Могут заколебать потом звонками и смс Парикмахерские, салоны красоты и банки с супер предложениями
да и так заколебывают
Дома ладно, а у нас советнику постоянно долбят на мобилу со всякими предложениями ))) для них звонок дофига стоит по идее, но и ему не дёшево ))
Мне пока только сибирские сети настырно звонят раз в месяц )
у меня Тиньков антиспам
Но я не беру
только Промтехэнерго и ВТБ пробиваются))
У меня какой-то встроенный андроидовский антиспам.
Удобно.
Михан, с Днём Рождения!))) отмечать планируешь?
Спасибо парни, да хочу, в субботу, 2 варианта рестик или баня? Кто что и по времени?
Да
В баню
Лучше рестик
Пуча нет, Боб в загасе, Данил остался? Не соберемся походу..(
Так пуч вернётся
Он на 3 дня
А боб что в загсе?
Загасе?

Ты, да я, да Андрюха с Данилом
Норм, че
Митьку позовем еще
Да загасе
Смешно, если не было бы грустно)))
У меня дети болеют, в субботу не получится
Я правильно понимаю, что проведение референдумов даст им право призывать практически каждого для защиты их суверенитета?
По бумагам да
Всех кто в запасе, 3 категории 20 млн человек
Очень хитрый ход, и уже на нас нападают)
Нашу родину атакуют)
Ага, Я о том же, просто лохов делают из людей
Зачем уже эти формальности?
За 5 мин такую схему придумать можно
Да меньше, они же умнейшие в стране люди
Нужно налички снять на всякий случай
Да у нас любой закон за пару дней принять могут, если необходимо будет формальное обоснование
Есть у кого-то знакомые, кому повестки пришли?
Близких нет, ребятам знакомым сестры, они с оборонного завода, дали освобождение от мобилизации
У соседки брата забрали в 4 утра вчера, без предупреждения. Он служил и он не из нска

Первый в жизни хариус)

А ты первый в его жизни человек :))
Поздравляю !!
Как на вкус?)
Прямо на Катуни клюнул?
Прямо на Катуни. Вкус через минуту узнаю)
Хариус ловится только у мастеров рыболовного дела)
👍🏻🔥

Пока так
Что, сегодня в баню едем?
Я планирую сегодня
Завтра кто-нибудь может с утречка в районе 10:00 - 13:00 помочь мусор загрузить с дачи
Или приготовить сегодня а завтра там грузчики закинут
Пц у кого что в военниках написано то?
Конкретно что интересует?
Достал свой билет... я во 2 категории запаса, ограничено годен. Чет расстроился заново. Думал негоден, так не годен.
Б или в
При мобилизации годны все, кроме абсолютно не годных
В
Не пизжю не вижу категорию
Ну да В, увидел.
Что значит В?
Ограниченно годен
То есть следующей волной призыва буду я? 2 категория
Сань, ничего нельзя точно сказать в данной ситуации
Проведут референдумы и могут забрать любого
Они и сами не знают, там бардак
Я это вижу так, есть цифра на регион, которую нужно закрыть любыми кадрами
Да
А, потом б, потом в
Потом вроде Д
"Абсолютно здоров
Бери
Выкинь
Говно
Дерьмо"
Расшифровка
Д вообще не берут
У тебя че?
В
)))
Там вроде первой категории 16 лямов, Где-то писали
В
Г это временно негоден
Д это уже инвалидность
Сейчас не должны нас трогать
Только Пашке опасно тк служил и связист
Ну я хз есть у него нужная ВУС
Мне кажется Бутор в опасности
Он же разведка артиллерии
Я тоже В
Специальность водитель
:)
Бутора не звали. Звонил ему.
Так же
Бутон хочет поучаствовать, со слов Шумана
Шумака
Видать, дома поднадоело…
Всем доброе утро!
Утро.
что думаете по поводу начала войны на этой неделе?
сейчас референдумы, после ультиматум об освобождении территории РФ, конечно никто не будут освобождать территории, после чего начнется полномасштабная война
Боб с тебя гайд как вести себя в армейке, я же нуб зеленый, дух.
Данил, занимайся своими делами
Аэропорт там строй, детей учи
Гайд простой, там делать адекватным людям нечего

Версия Данила мне кажется реальной, а твоя какая? Что будет после референдума?
Я вообще про это не думаю
Как?
Что как?
Как об этом можно не думать сейчас?
Да обычно
Хожу на работу, делаю ремонт
Если тебе легче выдумывать что будет дальше - то ок
Понял, а если повестку вручат?
Ну хуево будет
Надеюсь не вручат
А тебе если?
Ну вот Данил пытается чуть в будущее заглянуть и подумать что делать
Я хочу уехать в кз, а оттуда посмотреть что будет после
Пока не вручили
Я как минимум по повестке в которой мне предлагают явиться не пойду
Они сейчас веером всем шлют, чтобы план выполнить
Ну вроде военкомам надавали по щщам за веерные рассылки…
Все эти истории с призывом калек, программистов не служивших в армии и многодетных отцов. Всё муссируется, властям это не нравится. Минобороны и президент выглядят балаболами. Поэтому тут одно из двух: либо на военкоматы надавят, чтобы более тщательно проверяли, кого они призывают, на соответствие критериям Минобороны (я к этому склоняюсь), либо такая нехватка людей и спешка, что всем пофигу кто и как будет выглядеть в глазах населения, и тогда действительно могут брать всех без особого разбора (маловероятный вариант).
Мне кажется власти сейчас сами в небольшом ахере от того количества людей, которое решило навалить из страны. Меньше всего им сейчас нужны волнения внутри. Поэтому, думаю, должны ооооочень аккуратно действовать, иначе жопа. Уже люди на улицы выходят то там, то там…
Если бы хотели порядок, в приказе бы прописали критерии и сроки. А так это или непродуманный ход, открывающий огромное поле для коррупции, или, что скорее всего военкомы знают, что в скором времени будут уже всех подряд грести (война и всеобщая мобилизация) а это просто первая волна, которую надо было без особого шума забрать. Но в военкомате работать неумеют и наделали шума
Через неделю видно будет, после речи Путина
Как думаете, если сейчас война и всеобщая мобилизация, всем заплатят?
Давайте встретимся? В баню сходим
Как ты себе всеобщую представляешь?
Выпустит приказ всем запасникам явится в военкомат
Потом на улицах ловить начнут
А сколько это человек представляешь?
Бесконечный поток
Пока не победим
Да там столько не надо, Дань
В Украине по телеку сказали, что Темрюк бомбят
Это ж всех одеть обуть
Столько нет снаряги
Ага, перевезти и обеспечить
Снимем с мертвых врагов :)
Очень хочется думать, что эта эмоциональная речь о мобилизации - простой метод давления перед результатами референдума
Может и так, Пашка
Я тоже надеюсь, что США сдадут Украину, но вы реально верите в это?
Хер проссышь че там в головах наверху
До 24 года нет
Или когда там выборы у них
Не, США не сдадут - не в их интересах
А Европа запросто
Вот вот
Может мы отступим?
Проведёт сепаратные переговоры
Это мне игру в покер напоминает
Режим никогда не отступает
Фарш назад провернуть типа
Да не, нас сейчас нахлобучивают по всем фронтам, если мы сейчас отступим, то останемся ни с чем. Это власти, да и народу, кстати, тоже нихера ни к чему ))
Да… вариант только если Украина зафиксирует убытки, Европа обвинит во всем Зелю
Но и Зеленский не хочет двигаться пока есть поддержка, и его можно понять
Да, зеленский будет по максимуму пользоваться поддержкой, т.к. самостоятельно кроме мотивации граждан на сопротивление они противопоставить РФ ничего не могут. И собственно поэтому Зеленский максимально будет использовать и использует любые поводы, чтобы показать Европейцам, что им нельзя выключаться из игры
На самом деле, практически всю Европу эта история уже порядком заебла. И рады бы чтобы мы за стол сели, но возможностей всё меньше. На стороне продолжения военной движухи только Британия и вся Прибалтика.

Маслицем затпрился
Я заболел...


Может наоборот на приезд? Поди пункт сбора и подготовки там, не?
Больше похоже на проводы,
:( ну хотя вроде при частичной мобилизации старшие курсы военных институтов тоже попадают под неё… так что возможно

Михан, это тебе)))
Ох, как я соскучился по дошику за эти пол года )))
Говяжий
Мммм
Иисусья пища
У звезды лагерь презывников
Общий доступ 08139.pdf
По Калининскому району пришло работодателям.
Ну так-то критерии указаны нормально
Собирают инфу, потому что в военкоматах такой кавардак… я ж перед отъездом по ним походил, открепляясь… там ппц
Открепляясь это как?


Не могла написать «военный переводчик», лошара. ))) я бы языков допрашивал )) а так буду картошку возить…
Остановился перекусить, до кз немного осталось
Как доедешь - напиши про очередь на границе и цены на жилье там
Напишу
А ты прям на долго?
Бота скинули

))
Пока до выступления императора, а там по ситуации
Вообще я свободен на 5 недель по работе
Боб уже уехал? Неожиданно
Я думал мы в баню идём
На чем ты едешь?
Там КЗ обозначился, что выдавать будет тех, кого ищут…
А тем, кого не ищут, можно и дома посидеть, имхо
Да можно было в деревне дом снять
На машине
На своей?
А жить где?
Да ну, в деревнях палевно
Там участковый каждую собаку знает
Да, за 1,5 часа половину очереди проехал
ГАИ останавливает повестки вручает
Если прям решит кто-то ныкаться, то надо либо в большом городе
Что там надо для въезда?
Либо в глушь
Загранник
У меня нет :)
Ну оформляй, пятилетку быстро делают
Так что у меня один только способ заграницу смотаться без забрана
Недели две
Заграна
Можешь в Беларусь
Там можно по внутреннему
))
А Мишанька Кротов не налип на мобилизацию, кстати? Он же дЕсант!
В Белауси есть свои люди ))
Могут отвезти тебя на хутор
В глушь
Там дом старый деревенский, бор молодой и озеро…дятлы стучат в тишине, птички чирикают, красота )
:) если что, обращайся
В кз можно и без заграна заехать
О, крутяк
Я чёт думал ток с ним
Мы по возрасту же не проходим в первых рядах, там до 35ти
Верно говоришь
Ты в кз в какой город?
В усть-Каменогорск приеду, отдохну и до Андрея в Павлодар
2 часа стою, впереди около 20ти машин осталось
У меня в Усть-Каме наш консул знакомый. Если надо будет что-то, можешь написать мне.

Класс
Напиши как заедешь

У всех так?) доброе утро

Здарова, сайбал! Онда қалай тұрақтадыңыз?

Дрон тоже съебался?
Yeah
С семьёй?
Конечно
Нет)
Во кидок)
Вот еще вброс вам, если вдруг кто то успел успокоиться.

Официальная гос закупка
Это от р
Радиации чтоль?
Ну
Ебать, Саня
Женщин не пугайте тока)
Ну вот нахуя)
Всего на 5 мультов...


👍
Андрюха как-то тихо навалил. Че с собой не позвали?
Он там квартиру снимает?
Боб забран спрашивали?
Может уже пора отпуск брать
Нафига ехать в усть-Каменогорск? Это же в другой стороне от Астаны
Почему не сразу через Яровое проехать?
Потому что есть инфа о загруженности разных пропускных пунктах.
Я поехал по самой свободной
А смысл? Отпуск закончится - обратно поедешь. Или там гастробайтером останешься)
Лучше чем содафайтером
Так можно с тем же успехом  вон в Новоборске снять хату и гаситься там
Так тебя по транзакциям вычислят)
😂
Пока никто не гасится, есть какие офф новости о референдумах?
Можно и так, думаю в городе хер найдут
Есть что почти сотка за
Но это по комфорту совсем другое, к каждому шороху прислушиваться
Да хуй знает)
Кто бы сомневался) 99,99
Про тактическое оружие интересный ход конечно!
Плати наликом )
Дельный совет
С момента вручения повестки можно начинать гасится
По трафику вычислят
Телефоном не пользоваться
Оформить новую симку на жену
И взять кнопочный
Или даже обычный
Квартиру снять )
Я уже посмотрел на озоне есть симки для оформления без паспорта. Но хз как это действует
Хотя даже пофиг, я не прописан по месту проживания
И авто на жену не забудьте)
Автобус
Грим
Из дома не выходи
Или тупо сидеть дома
На работе отпуск на недельку
А потом?
Надо на удаленку
Через недельку думаешь всё закончится что ли?
Такое ощущение, что мы только на кончик хуя присели, всё ещё впереди
Короче, инфа такая сейчас первая волна, через месяц вторая
Почему через месяц?
Вторая волна - это сколько человек будет?
У знакомой родственник в администрации работает, возит призывников в военкомат
Что такое волна?
Массовый набор по разнорядкам
По НСО пришёл запрос на 3000
Но военкоматы планируют набрать 14000
Хз с чем это связано
Типа всех с первым разрядом набрали и начнут со вторым брать?
И относится ко 2-й волне или нет
Всех забирают без особого разбора
Не думаю, где-то так уже делали, и военкома посадили
Сейчас возьмут тех кто добровольно согласен идти, или поддался на обман о 200к зп
А потом уже силой
Это тупо вбросы
Чтобы успокоить
Так про вторую волну может тоже вбросы?)
Может
Давайте по фактам судить
Давай
Организовано все плохо, гребут всех подряд
С этим кто-то спорит?
Ситуация нестабильная
Что там дальше хз
Думаете Украина сдаст территории. И прекратит войну?
Я думаю нет
Тога вопрос в том что в ответ сделает РФ
Тогда ты неделей не отделаешься
Наверное ударит сильно
Тогда вопрос зассыт ли Европа и сша или унечтожение Украины станет поводом чтобы нато на нас напали?
Есть вариант, что вместо ядерного удара, чтобы не провоцировать мировое сообщество РФ забросает Украину мясом
Как по мне это самое реальное
И что там с северным потоком? Кто его взорвал мы или сша?
По мне, так нам было проще его выключить )))
Что мы, собственно, и сделали
Сославшись на официальные причины по договору - не проводимое вовремя тех обслуживание со стороны Европы.
:) нафиг взрывать? Пилить ветку, на которой сидишь…

Байден предупреждал о том, что положить конец газопроводу «Северный поток-2» еще до начала СВО. А в ответ на вопрос «каким образом?», хитро улыбнулся и дал обещание это сделать
Уже взорвали
РФ выгодно обвинить сша, а самим давить на Европу, чтобы они надавили на Украину и подписали мир
Иначе зима близко
Для этого не нужно взрывать…
Ну выключи и дави. Мы так и делали. Нахер взрывать?
Так была бы в любой момент возможность включить, если Европа даст заднюю. А сейчас?
Не вижу нашей выгоды
По территории Украины идут трубы, если начнётся война, мы их отключаем
Вывод Европе война не выгодна
А взрывать северный поток зачем было?
Тк он ведёт в Европу не через Украину
А так выбора нет
Не понимаю всё равно. У тебя было 4 трубы действующие. Одна по Украине, три по морю.
Ты продаёшь газ
И отключаешь три по морю
В любой момент, когда переговоры пойдут в нужном тебе направлении ты их можешь все включить
И простимулировать партнёров таким образом )
Но нет
Ты три взрываешь и говоришь, анннн нет, все
Теперь только одна
Где профит?
Твой
)
А когда взорвали поток??)
"Про забросать Украину «мясом»… по мне так, маловероятная история тоже. Первая волна мобилизации показывает власти пока только только то, что:
1. патриотизьму, на который был расчёт, не так много… очереди на границах, жалобы на мобилизацию и непонимание со стороны значительной части населения.
2. Не готовность минобороны. Нехватка обмундирования, проблема с подготовкой и т.п. встречающиеся тут и там."
Если со вторым, предположим, можно разобраться быстро…хотя тоже фантастическая история, учитывая, что ничего не делалось как следует долгие годы
То с первым трудно что-то сделать
Поэтому будет много недовольства со стороны своих же
Всё это будет разгоняться в соц сетях
И станет ещё одним местом напряжения для власти
А им это сейчас ой как не нужно
Так что, я мяса не ожидаю
Мясо это наша живая сила типо?
Не, это говяжьи стейки
Это не мой термин. Это я ща Дэнчиком повторил ))
Да и любой военный тебе, Дань, расскажет про наступательные операции и превосходство в дивой силе, требуемое….
Украины защищая свою землю встанут пусть не все, но как Зеленский обещает миллион ) нам 10 миллионов предлагаешь туда отправить? )))
МО конечно сказало, что у нас потенциал 30 млн )))
Короче, мои ставки такие: власти наши конфликт будут всеми силами замораживать... Ухватятся за любые переговоры, в рамках которых будет возможность оставить области с референдумами за нами. Украина будет отбрыкиваться и огрызаться. А весь остальной мир придумывать как это устаканить в своих интересах…

Ого и если найдут, то штраф 500-3000
Учитывая, как стремно работают военкомы и сколько уклонистов и как у нас работает полиция, прохладная история
Помните, девушку в ельцовке убил нерусь и его засняли и опознали?.. так и не нашли его
А сейчас ведомства начнут друг другу перекидывать списки
Про тех кто уехал история такая. Через 3 месяца максимум возврат и на границе вручается повестка
Или статус нелегала там
А за 3 месяца конфликт не кончится
Типа лучше тут гаситься?
По мне, если решил гаситься, то либо переезд на долгую, если тебя ещё нет в списках, либо по стране где-то болтаться…  и работать на удаленке
Ну а переезд на долгую- это не спонтанное решение должно быть. К нему готовиться нужно… так что, если бы я решил гаситься, я бы просто хату снял в соседнем микрорайоне )))
А свою сдал ))
Если че, не сдавайте где я живу :)
Главное чтобы на работе или Гай не схватили
На работе- изи
В первую очередь туда пойдут
Поэтому если уж прятаться, то никаких полумер )))
Или не прятаться и жить спокойно
"Меня тут пригласили в чат лифтеров, Слава из Бердска. Интересные статьи скидывают, могу добавить кому хочется.

Щас скину. Там лайт, можно вечером почитать даже)"
"АДВОКАТ РАЗЪЯСНЯЕТ УКАЗ ""О ЧАСТИЧНОЙ МОБИЛИЗАЦИИ"" 
В пунктах 2-4 Указа "" о частичной мобилизации"" президент В.В.Путин указывает: ""Осуществить призыв граждан РФ на военную службу по мобилизации в ВС РФ. Граждане РФ, призванные на военную службу по мобилизации, имеют статус военнослужащих, проходящих военную службу ПО КОНТРАКТУ. 
Контракты о прохождении военной службы, заключенные военнослужащими, продолжают свое действие до окончания периода частичной мобилизации.."" 

Из этого следует, что после прохождения учебных военных сборов на спецоперацию могут быть направлены только те граждане, которые ДОБРОВОЛЬНО И СОБСТВЕННОРУЧНО ПОДПИСАЛИ КОНТРАКТ и тем самым приобрели статус военнослужащего-контрактника. 
Граждане НЕ заключившие Контракт с Минобороны просто вернутся в свои семьи. 
То есть, если вы не хотите участвовать в спецоперации, то просто не подписывайте контракт, но приготовьтесь к тому, что на вас может быть оказано давление. Например, вас могут попытаться дезинформировать, могут вам сказать, что те, кто не подпишет контракт, всё равно будут направлены на спецоперацию, но уже не будут получать денежное содержание, компенсации по ранению, льготы и.т.д. 
НЕ ВЕРЬТЕ! 
БЕЗ ПОДПИСАННОГО ВАМИ КОНТРАКТА, ВАС НИКТО НЕ ИМЕЕТ ПРАВО ОТПРАВИТЬ НА СПЕЦОПЕРАЦИЮ, так как это будет умышленным нарушением указа президента РФ и влечёт для должностных лиц, допустивших данное нарушение уголовную ответственность. 
ЗАПОМНИТЕ!!! Указ президента ""о частичной мобилизации"" основывается на Федеральном законе ""О воинской обязанности и военной службе"", а согласно статье 32 указанного закона, 
""Контракт о прохождении военной службы заключается между гражданином и Российской Федерацией, ПИСЬМЕННО по типовой форме в порядке, определяемом Положением о порядке прохождения военной службы"". Таким образом, УСТНОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ КОНТРАКТА НЕ ДОПУСКАЕТСЯ, поэтому если гражданин подписал повестку, либо имеет мобилизационное предписание и явился в военкомат, то это НЕ влечёт автоматического получения этим гражданином статуса контрактника, потому, что статьёй 2 федерального закона ""о воинской обязанности"", на котором президент основывает свой указ ""о частичной мобилизации"", в Росийской Федерации предусмотрено только два вида военнослужащих: 
1.военнослужащие по призыву(срочники), которые проходят военную службу в обязательном порядке в возрасте с 18 до 27 лет и не состоят в запасе (они не допускаются к участию в спецоперации) 
2.военнослужащие по контракту(контрактники), которые проходят военную службу в добровольном порядке. Контрактниками могут стать граждане, пребывающие в запасе, а также призывники(срочники), добровольно подписавшие контракт и с момента подписания контракта они могут быть направлены на спецоперацию. 
ВНИМАНИЕ! 
ДО ПОДПИСАНИЯ КОНТРАКТА, на пребывающих в запасе, мобилизованных граждан, НЕ распространяются сентябрьские поправки в уголовный кодекс, принятые Государственной Думой в связи с объявлением частичной мобилизацией. Но, как только контракт будет подписан, мобилизованный гражданин сразу-же приобретает статус военнослужащего-контрактника и может быть привлечён к уголовной ответственности: -за неисполнение воинского приказа, за сопротивление начальнику по военной службе, за самовольное оставление места службы, за дезертирство, за уклонение от службы, за нарушение правил службы, за утрату военного имущества, за добровольную сдачу в плен и будут нести так-же уголовную ответственность за неявку на службу или самовольное оставление места службы. 
До подписания контракта, единственная ответственность, которая грозит мобилизованным гражданам, пребывающим в запасе - это административная ответственность по статье 21.5. за неявку по повестке в военкомат и влечет предупреждение или наложение административного штрафа в размере от пятисот рублей до 3 тысяч рублей. 
ПРИМЕЧАНИЕ."
"Если гражданин, пребывающий в запасе, подписал контракт «о пребывании в резерве» и срок действия этого контракта не истёк ( данный контракт заключается на срок 3-5 лет), то он обязан явиться в военный комиссариат при объявлении мобилизации, а если не явиться без уважительных причин, то он будет привлечён к уголовной ответственности по ч.1 ст. 328 УК РФ за уклонение от прохождения военной службы, что влечёт наказание в виде штрафа от 5 тысяч рублей до 200 тысяч рублей, либо принудительными работами на срок до 2 лет, либо арестом на срок до 6 месяцев, либо лишением свободы на срок до 2 лет. 
Таким образом, если вы не резервист, а просто военнослужащий запаса и призваны на военную службу по частичной мобилизации, но не желаете, чтобы вас после двух-четырёх недельного обучения направили на спецоперацию, то вы должны проявить свою несгибаемою волю, не поддаваться давлению и не подписывать контракт! В самом крайнем случае вас довезут до границы с Украиной и отпустят, никто не захочет из-за вас привлекаться к уголовной ответственности за должностное преступление. 
С уважением. Адвокат Сорокина А.В.(регистрационный номер в реестре адвокатов Иркутской области 38/1441) 
25 сентября 2022г."


Ну если так, то здорово. Главное, чтобы если не хотел не повезли

Юдина это что ли та сисястая однокласница моей сестры?)
Ага
Его в тот же день задержали.
Пруфы
Пруфы чего? Есть видео допроса, заседание закрыто было. В инете все есть.
Интересно
У меня из знакомых из Кольцово парнишка уезжает и с Двуречья.
Призвали
Им лет по 25
Ну 25 самые проходные
А если ещё и служили
Да, да
Оба служившие
Один мор.пех, второй - дЕсант
С тайского ребята. Тренер и спарринг партнёр мой :/ держу кулаки за них.
Да уж, вот не думал что в наше время будут провожать прям как во время второй мировой
Ну пока не прям уж так…
Ну не так, так и другой аналоги нет
Там уходили прям рубиться… тут пока обещают, что будут на освобождённых территориях по большей части…
Посмотрим как будет
Ну я уже ничему не верю, ещё и северные потоки кто-то подорвал
По мне, так всё не очень, но решаемо. Лишь бы ни у кого вспотевший палец не соскользнул на кнопку запуска ядерного оружия
Юморок приехал
Это точно, я все таки жду разрядку, долго так продолжаться не может

Щас в околовоенных группах смеются, что в Тбилиси могут начаться беспорядки. Там российские нежелающие идти в армию схлестнутся с украинскими )
)))

Нашёл, спасибо за наводку! Ты прав :)




Это волонтерская помощь наверно)
Вкус свободы))
Это конина кстати, первый раз пробовал, шикарная
Вы в Астане?
Да
Будем здесь оформляться, дальше в Алма-Ату в горы
Оформляться?
ИИН местный и карту казахскую
А
Слуш, а как потом на эту карту бабло закидывать?
Из РФ, например
Золотая корона по отличному курсу переводит
Приложение
А сильно геморно это оформить?
Нет, гемор только с ажиотажем сейчас
Но они устраняют, открывают точки чисто для русских
Надо сгонять, сделать
Работу нашли)




Джумшуты))

Лех, так ты же все равно не попадаешь по возрасту?
Пацаны вон тоже не попадают
Какие?
Но че-т ссыканули так, что до Алма-Аты деру дали )
Ха, ну это от лукавого
Я на всякий
Так, пересидеть
Понятно
Очередь за электронным талоном)
Развлекайтесь...
Вообще
Кацфуем
На Митьку поц похож )
А справа Антон Чикаев
Что за талоны?
Талон на получение иин
Очередь в очередь вообщем
На всех иин не хватит ))
Мы получили номерок
:) есть что-то общее, ага
А нафига казахский инн
В банке счет открыть
Для получения мультивалютной карты, которая везде работает
Смотрели выступление ?
Глянул, ага
И что, какие новости?
Тревожные )
Что тревожного?
Ну че дальше будет

Подписали документы, ультиматумов не было
Как там боевой лкюух поднялся? Мы сегодня в очереди ушатались)))
Зато оформились
Познакомились с крутыми ребятами из Перми



Заработали на мойке, теперь шикуем)))
Красивое
Бузку вам в чат)
Приятного аппетита)



Боб ждёт иин
Это номера такие?
Президентский люкс в знак уважения господину Сорокину

Кайфушки. Номер такой, что вшестером жить можно )
Немного о мобилизации от Кольцовских пацанов и о том, что ничего сложного в обучении нет.


Это вот как раз в Академе они подготовку проходят.
"Да уж херня полная.
Надеюсь нормально обучат а не вот так"
Ну пока так… (
Лёха, сколько Аренда сейчас 1 комната в Кольцово?
17к
Съезжаешь?
Съехал
??
Переехал уже давно
С новой квартиры уже переехал?
Андрюха, почем айфоны в Кз?
14 про 256 гб 770 кз
На 7. 6 делом
Где-то
Мы смотрели где-то на 30к дешевле
А 13?
Тут без 95 стоит 25 рублей
Не сильно дешевле на 10к рублей дешевле
Аналогичные модели
А, ок
Всем приятного аппетита
Тебе тоже
Сегодня в баню решил сгонять, может кто подтянется
Воды ж нет
У меня там есть еще


Следующая волна мобилизации через 2 недели
Данил, не нагнетай, чо как бабка
Это кто сказал?
Этап а не волна
У меня брони нет, вот и переживаю
Ага, волны ковидные, этам мобилизационный
Михан, у тебя отмазка есть?
Нет отмазки
И у меня

Тут пустыня какая то, просто за Караганде выезжаешь и вообще ничего нет
Нас ещё 250 км ехать
До балхаша
Куда?
Там домик забронили, и к выхам до алматы
Откуда инфа? по этой мобилизации ещё не всех призвали и, как я понимаю, до конца не понимают что с ними делать… нафига ещё набирать сейчас?
Видишь самая херня, что никто не понимает, не мы не они
А так выложили видео как в академе мобилизованные шашлык жарят))
У тебя там новостей нет от того кто там?
Да ну нам с тобой не надо размещать и как-то занимать мобилизованных, а им надо. .. мне кажется фуфло.
"А мы на очке, что не понятно, когда и кого ещё могут призвать.
По сути панику на пустом месте развели"
Пацаны пишут, что по-тихой начали готовить.

"Да уж.
А мы сегодня до балхаша доехали, завтра подробности а то уже поздно"
Давайте. Доброй ночи















Поехали дальше
Тут на протяжении 350 км одновременно дорогу до 4 полос расширяют
А ты тоже на авто?
Не я с Пашей
Он катает
А вторая тачка не ваша?
Это томского парня
Он с нами поехал, они с Пашей познакомились на границе
Вместе до Астаны ехали








Дорожный обозреватель Сорокин А.В.
Номера получил
Прикольный номер
Ты машину новую взял?
Десятилетнюю)))
Ухты !!! Поздравляю
С морды не понимаю, пассат?
Пассат
О, ну Михан, от души теперь советую заливаться только хорошим топливом )
Ну и могу две конторы,  которые обслуживанием вагов занимаются, посоветовать )))
У одних, если бы система лояльности была, у меня уже золотая карта могла бы быть ))))
Пусть тебя всё это обойдёт стороной :)
Я в плане вождения от вага кайфанул
Пожалуй, самые прикольные эмоции именно он оставил. Ну и ещё фиат500
;)
Я когда искал в инсте СТО по VAG то нашел тех на кого ты подписан
Жена кайфует, я почти не езжу на ней)
Михан поздравляю! Теперь в одном клубе )
Клуб 100К
Черный юмор
Ща нас тут скоро банда будет 1.4-шников
)))

Если будет время, посмотрите. Я за пару дней кусками весь посмотрел.
Привет, какое твоё мнение? Похоже на правду?
Просто впечатление парня + разговоры с теми, кто там живет. Ну и он прикольно, на мой взгляд, вставил в фильм куски по геополитике, которые не полностью но раскрывают ситуацию вокруг на разных этапах.
Правда - это понятие относительное всегда
Для женщины в Донецке, у которой ребёнок умер от обстрела со стороны Украины, правда одна, у отца в мариуполе, который пошёл за куличом на Пасху, а вернулся - нет дома и семьи после прилёта с нашей стороны - правда другая. (
Можт в баню соберемся ко мне сегодня?
Во сколько?
7?
Пацанами едем?
В 7 норм если пацанами, я еду
Ну пока только ты готов и я.
Я поеду.
Ок
Я у себя в бане
Сейчас тут семья, но через часок все уедут
И ты с нами?
Не) я у себя
Все уехали я 1
Мы тогда к тебе приедем. ок?
Ок
Карачухи возьмите
Случай в армии
Если я в армейку попаду, начало моего обучения будет примерно таким
Пацан - каратист
Пиздец или уже полный пиздец?
?

Кому?)
Новости откройте
Украине отвёрточка за мост прилетела
Ответочка
Не вижу жести никакой… электростанции в основном, как я понял. Мирным, конечно достанется ( тут на информационном поле мы отхватим в ближайшее время. Но, если рассуждать цинично и расчётливо, та сторона давно лупит по гражданской инфраструктуре и не стесняется, донецкую станцию водоподготовки ещё зимой расхерачили. Город без волы сидел ещё до февраля… а мы вроде как и воюем, но вроде как и нет. Как будто руки связали сами себе и пошли драться.
Видимо решили расчехляться и тоже перестать стесняться. Нас всё равно уже везде костерят… похоже решили, что хуже уже не будет
Ага, странная война какая-то
Интересно в чем прикол был по мосту уебать? Думали ответки не будет? Или это мы сами себе мост взорвали?
"Согласен двумя ораттрами выше.
И разбавлю тему"





























Красота у вас! Это оз.Большое Алматинское?
👍
Ой бой, казахи! Че каво? Какие планы дальше раскажите.





















Эт круто, а в целом то какие планы? Когда домой собираетесь)?
В конце месяца, ещё в Киргизию поедем
Ясно, давайте. Удачи вам!

Андрюха! С Днюхой 🎈

"ᲓᲐᲑᲐᲓᲔᲑᲘᲡ ᲓᲦᲔᲡ ᲒᲘᲚᲝᲪᲐᲕ ᲛᲔᲒᲝᲑᲐᲠᲝ!

Надеюсь ты успел подучить грузинский."
Андрюха, с Днём рождения! Будь здоров, счастлив, полон творческих и деловых планов! Скорейшего воссоединения с семьёй! Обнял
"Парни Всем Спасибо!
Сегодня едем в Бишкек.
Вчера принимал ванны."

👍🏻
Подскажите мебельщика для установки Посудомойки
Мебельщика?
Ее сантехник подключает же
Или че? Там какие-то особенности именно с установкой фасада?
Да. По сантехнике там изи
Поставил стеллажи в каземат. 😎
)) у меня такие же
Они жёсткие, Сань?
Резину можно сверху положить?
100кг на каждую полку
3600 за один. Леруа китай) Я всё
Позже покажу как я сделал
"У меня прилично широких полок из лдсп осталось от разобранного шкафа родителей. Я хотел их под потолком по периметру повесить.
А сейчас пока просто два узких стеллажа стоят вдоль одной стены. Вдоль другой - шмотки в коробках."
Сань, а у тебя свет сразу в середине помещения или ты переносил?
Сразу
У меня над дверью сбоку. Вообще нифига не видно в дальнем углу.

Когда домой?
Интересно у вас )
Ага, холодно, сегодня градусов 6-8
До этого в алмате было под 20
А домой поедете?
У нас лето приходит. Днём жарко, вечера всё теплее. У меня мозг пока ломается каждый раз, когда я вижу в инсте  своих друзей в куртках шапках и в пальто ))
Пока собираемся, в 20ых в алмату потом астана потом нск
Но посмотрим что ещё на совбезе скажут, вдруг сюрприз будет
:))) политически выверенный у вас отпуск получается )
Вчера в ущелье ходили















Внизу дождь вверху снег, замёрзли
Ага)))
Сюрприз примерно 7-го
А что 7 ожидается?
Сюрприз)
А можно как-нибудь без сюрпризов?)
Это к Дэнчику)
Через 3-и уши, вроде так сказали в нашей СБ
Ну это логично, из Херсона выводят людей. Стягивают ракеты. Страны выводят людей из Украины. В США скоро выборы
Зима все ближе а 40% энергетики побомбили
Ничего не понятно, но очень интересно
Теперь тоже ждать 7 буду
Давайте вместе подождём :) 7 проверка связи



Снеговик парень
Эээ Ой Бой
Ой бой

Второй ой бой









Завтра в тачке послушаете
Что?

Сериал «Элементарно» семь лет назад уже всё предсказал.
Данил, пошли в басик в вскр
Надо в баню съездить пацаны)



Михан, столярка не нужна в ордынке? 1.3 млн.
Прикольно )
А что там от столярки?
Виду под пилораму основание
А вся ценность в оборудовании
Хотя оно сейчас если СССР то стоит копейки,
Ну 7 лет назад это и в живую было. Так что это констатация фактов а не предсказание
I just created this video with Lapse It, check it out.
Верстак ваяю
Аккум на пиле сел, облом
Сейчас завтракали рядом с Соло из Vp)
А че не сфотались?
Да он в доту даже за завтраком шпилил)

Сейчас на твиче
Вот соло с чуваком слева завтракал
Они тут из ибиса коментят
Точнее это аналитика
Никому цемент не нужен остатки 40 кг?
Че с вотсап?
Через ПК работает. Через мобилу не отсылает
Аст писал что глюки
В Кз тоже не пашет
Устанавливайте аську пока не поздно
Телега рулит
И скайп!
Че вы домой едете?
Военком интересуется )
Хорошая попытка, тв. Капитан

Паша торопиться

Позавчера было +23
Ищем суп из собаки
Че там варят собак?
Суп из собак, корейцы


Мультипаспорт)
Сегодня здесь день республики, карнавал всю ночь
А домой то когда?)
Андрей карту ждёт, домой уже готовы хоть завтра стартовать
Ровно сутки только в дороге)
Когда новоселье?)
Надеюсь успеем к столу
Надеюсь успеете
Как на эту карту бабос кидать?
Через банки партнеры или через русский филиал
А в 25 году че делать?
В Казахстан съездить
Ну норм

Я надеюсь это закат?😭
Как знать )
Видели затмение?
Ну вот оно на фотке)
На фотке еле видно, Андрей тоже пытался сфотографировать
Глазами четко было видно, 75 процентов закрылось
Надо какой-то фильтр или че, чтобы через него фотать


Леха, ты на hp фотал?
Я через этикетку бутылки
На Dji)


Это Паша попросил так вопрос сформулировать?)
Ага
Леха, тебе шапку купить твоего любимого бренда?

Пацаны, всем привет!
Посоветуйте умный гаджет типо часов, который может мерить пульс, возможно давление, ещё какие-то показатели. Дешёвый )
Примерно 3000
Пульсоксиметр
Что это?
Ссылку кинь плз

Вечером в баню приезжайте ко мне? Дом натопим, посидим.  После 18.
Привет, сегодня не смогу
У нас день свадьбы
Я тоже не могу.
Ультру от эпл не хочешь взять?
Судя по всему они для суперменов
По функциям, материалам, дизайну и цене)
Немного дороже 3 тысяч получатся
Что это?
Кинь ссылку
Не это дорого
Пока не хочу
70к в Новосибе можно взять
Давление и температуру тела не измеряет
Смысл в том, что они крепкие?
Все они измеряют, даже экг
Глянь пару обзоров на ютубе и напиши письмо деду морозу
Давление?
Как часы могут давление померить, интересно
Они нано роботов в организм вводят и синхронизируются со всеми системами в организме
Ну вариант, да

Но в ультре по-моему нету такого, не встречал инфо
Карочи с помощью магии)
Возможно какое то приложение сможет определять по другим датчикам
За рубежом это называется технологиями)
Или наебаловом)
Я бы не стал доверять показаниям часов
Ну именно эти часы покупают не для точного измерения давления)
За 90к мне хотелось бы чтобы точно измеряли)
Они 70 стоят) и ты их не проверял на точность
Вполне возможно, что они достаточно точно показывают
Ты ж сам сказал, что они не для точного
Достаточно точно они показывают только время)
Лех, мы и так знаем, что ты хэйтер эпл
Даже если они все в мире показатели точно измеряли
Ну да
Тогда зачем ты докапываешься до значений измерений, которые сам не проверял
Нельзя докапываться?
Причём типичный хэйт без аргументов
Можно, если хочешь показаться глупым
Так я не до часов докапываюсь, а до тебя)
А ты на личности пытаешься перейти
Снимите уже номер.
А с какой целью ты до меня докапываешься?
Пытаюсь понять насколько надо быть фанатом apple, чтобы посоветовать часы за 70к тому  кто спросил о недорогом гаджете для измерения давления и температуры за 3к))
Просто я знаю, что Данил как и я ценит те качества продукции эпл, за которые многие люди готовы отдать 70к
Поэтому и спросил планирует ли он брать
Ладно, опять срач)
Давайте в баню что ли сходим к кому-нибудь, посремся нормально, не по чату)
Расскажешь про качества продукции эпл)
Я уже перечислил выше по чату, можешь ознакомиться внимательнее

Никто с таким не сталкивался? Работает?
Не видел такого. Выглядит не супер надежно… и не очень понятно по характеристикам: на какое давление рассчитан, какая дрель нужна? Мож Ютьюб про такое знает?
Да, часы кайф:) но я не для себя смотрю
А мне кажется это фигота.  Конкретно Ультра. Ничего против SE не имею, например. Но в ультре какие-то фигни преподносятся как суперновшество, типо батарейки, которая держит несколько суток :) когда есть гармины, которые вроде месяц могут работать с gps и всеми наворотами :)) короче больше понты. Если нужны часы для спорта и экстрима - это явно не эпл. По крайней мере пока.
А ну ещё там связь со спасателями напрямки через спутник, если вы в зоне без покрытия сотовым сигналом :) правда работает только для США и Канады :)
У меня сейчас 7 серия экг делает)
Все тоже самое, только не бронированные
Говорят кончилась мобилизация
Но приказа не будет :)
Точнее пока нет
Возвращайтесь :)
Они уже.
В субботу ранним утром заехали
Но Андрей с Олей планируют обратно уехать)
На совсем?
Нет, в романтический отпуск
Круто!
Тогда встретиться надо
В субб утром может в общественную баню? Или ко мне на дачу..если родаки не поедут конечно.

Митяй)) Проголосовал самокритично.
Андрюха решает теперь, если не фидр)

Он в кз поедет скорее всего
Михан же еще
Я в четверг хотел к себе в баню, выходной же в пятницу
А ты где воду берёшь?
Дома в кране возьму, мне надо литров 40
У нас там вроде водокачка есть
В субботу не смогу, забыл, что на работу еду
Придется тебе переголосовать - Фидр.
Велком ту зэ клаб
Не расстраивайся, Дань, я тоже не поеду
😓



"В пятницу жеский день в бане наверно.
Паш, какое расписание?"
Верно, суббота воскресение мужские

Это было анемительно
Это ты где?
Недалеко от Таная
Красавчик))
Представляю ощущения!
Круто.
Сань, как твоя астма кстати, недавно читал про мужика, который закаливаниями и моржевание исправил ситуацию для себя. Видосик твой как раз в тему
И мысль номер два: вот в таком месте круто баню ставить! :) интересно, зимой замерзает? Течение солидное вроде…

Астма, временами проявляет себя.

Актуально
Завтра едем куда нить? Отпишитесь.
Я в 10 утра сдам машину на ремонт, дальше хочу в баню общественную, присоединяйся
Го. Ты куда оставляешь тачку? Могу забрать тебя
И во сколько?
Кто с нами?
В ельцовке как обычно
К 10.20 подъеду субару.нск. норм?
можно в 30, они не слишком пунктуальны обычно
Диагностическую карту надо сейчас для постановки на учет? Или осаго достаточно?
Кто ставил недавно?
И кто где страховал машину?
Тинек через приложение
Я год назад юлькину тачку ставил без карт всяких, договор и ОСАГО только
вобще не дает указать номер кузова... Только по VIN
Сейчас то надо проходить, чтобы на учёт поставить
С онлайн могут быть проблемы, Алёнка 2 недели пыталась
В итоге где-то зарегалась, спроси у неё
Тачку купил?
Точно?
Ноаха купил
Да, на учёт не ставят, в Кз познакомились с ребятами из Томска, он 3 месяца назад авто купил, тоже то проходил
О, круто!
Мой шаран приехал, сестра забирала
Ты на авто двинул в кз?
Саня спалил уже
Говорил мятый вокруг, перевертыш и утопленник с радиацией)) конструктор и распил
А выглядит прикольно со стороны)
Нет, он пришёл когда мы узнали уже
Ну может на пассате
Уже пригнала что ли?
Не, на поезде удобнее
Автовозом привезли
А, я не видел неделю назад на даче, она собиралась вроде за твоим ехать
Пока собирались его привезли
Мне из салона скидывают ссылку, оплачиваешь и все
Скидывают страховку
Пошли в басик?
Во сколько?
В 19
Го

Крутая тачка
А тигуан чей?
)
Из Афганистана звонили... Не стал брать
Зря
Думаешь, талибы Сашке хотели сделать какое-то интересное предложение?
Мы теперь не узнаем че они хотели)
ПЦ а техосмотр есть контакты купить?
А страховые сейчас не делают то?
Шимон же вроде был
Осаго можно без то сделать. Но на учет не поставить.
Шимон дорого брал
1к же
Мне крайний раз за 1.5 предлагал
Аленка у него делала?
Ну сейчас же с фото фиксацией
Я за 2000 у него делал
Алёнка в Иркутске делала
В начале сентября
На пассата?
Да
Дешевле будет просто заехать наверное
Ну мне надо было жене быстрее чтобы с ребенком на СТО не торчать, ей вроде просто вынесли талон когда она приехала, и заехали только для фото
С другой стороны что сейчас 2к)
Отдал и машина в идеале


Нет, где такой ресторан?
Вообще ни разу в шашлычки не заезжали
Страховку делал на Ноута в 12 доме (вход со стороны ФОЦа), предлагали ТО купить в Кольцово. Думаю, если зайти к ним и поузнавать, то могут подсказать.
А так я без покупки заехал в Кольцово и сделал. Со второго раза правда )))
Там кстати Аленка Заброская работала. Так что мож через неё, Сань? Или через Забу
Парни, кстати, если кто-то в новой хате меняет батареи, старые готов забрать!
Забирай
5 штук, стальные панельные
Нижнее подключение
Где?
На хате новой лежат, набери потом, встретимся, заберешь
Ок
Лех, у тебя в итоге кто вышел на ремонт? Не Александр? Который от Витали.
Он самый
У меня он же делает,просто понимать насколько он уложится в сроки, и сколько у него объектов. Мне обещает в январе закончить.
Причём сам он практически ничего не делает у меня.
Ванну сейчас кладут?
У меня душевая и ванна их уже облицовывать закончили.
Он говорил что какому-то хую в спектре делают ещё, наверное это ты)
После ванны плиточник ко мне должен пойти
Ну наверное, про тебя он даже говорить не стал.
Он ещё салон красоты так-то делает, в 5 мкрн
У нас по срокам тоже середина января
Лобаш менял в бердске, зашёл на соседний пункт техосмотра  прошёл за косарь, с заездом. Есть ещё контакт - тётя за 800 делает сейчас скину на всякий случай, по всем районам предлагала пункты.

По чем лоб поменять, Китай?
Предлагали российское стекло и китайское примерно по одной цене 4700. Плюс установка запятая в итоге 6.100.
Сань, а когда он начал у тебя делать?
Десятые числа сентября
Одновременно почти
Мне кажется нифига он в январе нам не успеет )
Если 24/7 в декабре не поработает
Саня, кто такой Антон Давидович?
Знакомый мой
Старый
А что?
Норм, мне как раз надо будет
Он сетями занимался по крупному.
Дачный привет

Данил, как всегда. Мастер интриги.
А что по поводу 7го числа?
Проверка связи
У нас с его компанией неприятная ситуация, как по мне он аферист крупный. Удивился когда увидел у нас 8 общих друзей в вк
Ему не надо передавать, если что :)
Ясно) ок
А сюрприз какой был?

Oldshool в чат. По дороге домой послушаете.

пуч, скинь фото авто
А то купил и не показываешь
Сначало в викторину выйграй)
сегодня на своем проехался, конечно это ванна
)))

Огонь!)))
Утром?
Вечером после того как Дулины на заводе отработают.
)))
У меня хоккей по пятницам,
Ты во сколько планируешь в баню выезжать?
Пока не думал ещё, сейчас по планам разберусь по семейным, посмотрю кто едет и решим. Чуть позже напишу.
Ты поедешь в баню?

Я же проголосовал
Ну тогда в районе 18-19 поехали?
Катя с Олей навалить вроде хотят. На чей тачке поедем?
Кто еще, го с нами?
Данил, Лёха?
Да я че-т хз пока
Я может мелкого повезу в Клв вечером
Я поеду
Андрюха разве не в кз?
Тут он
Тогда нужна тачка. В 18 можно двигать. Андрюх ты готов в 18?
Я готов в 18
в 18-30, оля уехала, мне детей надо будет завезти родителям, можно на моей
Ок. Заедешь за нами или скажешь куда выйти
Я скорее всего приеду, но по времени хз
Мне детей в 22:00 забирать
Может родители смогут
Приходи кофе выпьем
Не застрянем?
надеюсь нет
Потому что во дворах каток
Не поеду, сильно поздно









Ок

Я смотрел. Хороший. Неожиданно.
Парни книгу слушали, может захотят экранизацию глянуть
Книга классная
Ещё сейчас Шантарам вышел сериал, должно быть интересно
Парни, 16 ноября мы с Надей стали родителями в третий раз. Сына назвали Тимофеем.
Рубрика новости из Антананариву
:)
Ничего себе )
Поздравляю!
Спасибо:)
А кто он по национальности? Мадагаскарец?
Хах ))
Не, русский. Мы его из Новосибирска привезли
;) правда узнали об этом уже тут

Кайф! С днюхой )
Во, давайте винишка бахните там
Я после работы заколебался валяюсь в тишине, детей контролирую в пол глаза. Надя поехала на днюху к девчонке. Обещала вернуться через часик-полтора ) но хз хз
Рад вас всех видеть )))
Митяй, Надя, поздравляем :))
:)

Лыжи с кофейком)
Кайф, это ты сегодня
Уже на лыжах можно?
Гора работает?

Это охотника лыжи
Гора не работает, снега мало
Кто знает какая сейчас процедура узаконить перепланировку?
Витале напиши
Летом с ним говорил про это, процедура была следующая: заносишь 30к, и тебе узоканивают)
Кто такой Виталя?
Куда заносишь?
Риэлтор
Поздравляю!
Спасибо)
Пацаны, а никто открытие ЧМ в Катаре не смотрит
?
Через инет
Ссылку можете кинуть?


Все остальные не округляются…





Для послеобеденного сна
Сань, с каких пор ты мефджуса слушаешь?))

Вечером в ТУТ соберемся, на V мкр-не?
Я по пятницам играю, так что без меня
Можно тут кто пойдёт?
Я не
Заглянул в меню, цены как в ресторанах города в центре)
Так это 5 мкр-н,  Кольцовская рублевка ж)
Сколько на Мадагаскаре стоит в ресторане покушать в среднем на наши деньги?
Давайте сходим, протестируем кольцовский сервис на рублевке)
Во сколько?
Во сколько, и если что можно съездить куда нить, в академ например
Зачем ехать, если под окном ресторан мишлена?)
В академе бронировать нужно, вечер пятницы
ну если по той же цене и в более качественном месте, почему нет, ну или вообще в город скататься
В пятницу в основном только в барах народу много
В шаурму)
на ленина))
ты то что не хочешь ехать?
Мы с Юлькой сушей заказали на вечер
так вот куда идти надо, получается)))
Да как переедем - позовём)
В перчини были недавно сейчас средний чек на салат или суп 400-600 р
Пизда
Самый дешмань 350
В 19.30 предварительно в ТУТ встречаемся.
Скорее всего позже ( сегодня в 20:00 забирать
Или я на 30-40 мин могу
Как вариант
Как лучше?
Тут до 22:00?
Я могу в 20:30 примерно или в 19:30
Если в 19:00 то на 40 мин
Тогда лучше в 20.30 имхо
Давайте так
А они там до скольки работают?
Я с дуться до 20
Деттми
До 22.00
Вы где?
В кафе никого
Я двигаюсь
Движение жизнь
Я забрал детей, у Софии высокая температура, она вообще никакая.
Короче, у меня отбой походу :(
39 температура.. я дома остаюсь
Выздоравливайте
Даниил, что не пришёл?
С больным ребёнком остался
Сори
ЧП семейного масштаба
Вы по домам уже?
Да
Парни, сорян, я чёт в работе погряз, в телегу не заходил. Чек в кафешке/ресторане разный. В качестве примера, рестик очень хороший рядом. Последний раз ходили с детьми вчетвером. Надя брала салат с ростбифом,  я - стейк тунца, мальчишки две маленькие пиццы и все по свежему соку. В итоге примерно 150.000 ариари  примерно 2к на наши деньги.
Есть места дешевле, менее цивильные и сервис на уровне придорожного кафе под Барнаулом. Там дешевле и, кстати, не факт что менее вкусно.
Есть просто пздц неоправданно дорогие места. Кофейня одна по пути в аэропорт супер цивильная, чикейки есть отличные, кофе, как и везде тут, средней паршивости. Но за кофе+чизкейк отдаёшь рублей 700 на наши… такое себе удовольствие.
Ещё пздц дорогой kfc обычно мы вчетвером наедаем на те же 2к
Так что лучше сходить в рестик )
Беда с фастфудом уличным
Нет ничего возбуждающего ))) ни шавухи, ни вока, ни хот догов.
Точнее все это есть, но на фудкортах в торговых центрах и стоит пздц на наши деньги, типо диковинка )))
А такой фастфуд, который и для местных фаст фуд - это всякие жареные пирожочки во фритюре, нэмы (они в Нск тоже есть), вареные Макаром обычные как из столовки с подливой ну и всё, пожалуй.
Ну и, учитывая разнообразие бактериальной флоры и всякой заразы, лишний раз такое не едим. Тут и так самая распространённая напасть среди наших - это кишечный грипп. Когда температуры пару дней и на унитазе ноги отрывает, или в него отдаёшь содержимое желудка через рот, или вообще и то и другое одномоментно :/  поэтому у всех дома полисорб и уголь;)







Немного фоток из кафешек
В Казахстане аналогично, в приличном ресторане покушать по цене как в кфс отравиться) видимо ценник фиксированный в сети вне зависимости от развития страны
Андрюха че за разьебай у тебя под окнами стоит?
Фото давай
В баню новоборскую кто идёт к 13.00?


Синяк какой то, в столб въехал на дороге и тут тачку кинул
Я еще ночью думаю что за дебил так авто поставил, что не проехать было
в чате спектра обсуждение есть

😂
Гибдд вызывали, видимо тачку эвакуировали
Нету уже
Он не первый в этот столб ударился, просто неудачно поставили, прямо на повороте)
Там надо бетонный блок перед ним ставить
Может лучше поворот расширить?)
Изначально опасное место с резким узким поворотом
Ну это да, но тут видимо буду был
1606817775195129237.webm
Вот с другой камеры этот момент
Вот такой и надо поставить
Да не, я за блок, пусть всякие дурашки бьются
Я не сомневался, чисто русский подход)
Чисто русский - это стоящий грязный камаз посреди дороги ночью без аварийки )
А тут вполне нормальный поворот )
ну боб все таки прав, что дороги должны в том числе и для дураков делаться
С другой стороны там надо знак 20 и крутой поворот, и столб как у пуча или лучше отбойник
тк если тебя предупредили и ты летишь, то должен врезаться без летальных исходов
на улицах европы делают вот так





Те если ты не адекватен в моменте и летишь не обращая внимания на знаки и погодные условия то сорян, колеса оставишь

У меня сейчас 2 дня догреватель на авто не работал, я думаю что за фигня, что за глюк. Было мало бенза, и я по надеялся что из-за этого. Сегодня заправлся, завёл отъезал чтобы проверить и реально заработал! Короче зимой надо минимум четверть бака, чтобы он работал
Продолжай наблюдение)
Держи меньше четверти, расход уменьшится)
))) ага
только сегодня с утра -29 было, как то дубово
А ты куда ездишь?)
да никуда, сына в школу и по кольцово, пробег в спеднем 2-3 км
В вскр с утра может?
Не могу, поеду на соревнования
Привет! Какие ванные у вас дома (акрил, сталь, чугун)?

У меня кальдеве, металическая
Kaldewe вроде так
Сегодня чуть позже узнаю
Нас сколько?
Чугун
Я, Паша, Ты. Пока так.
"У меня акрил второй раз будет.
Первая чутка вытерлась внизу, заметно было. Эта хз как будет."
Но оно имхо все вытерается
Кароч у всех разные )
У Андрюхи стальная Кальведей как я понял
У меня тоже сталь
"У меня тоже сталь.
Лайфхак стальную ванну обклеивают шумкой. Ну и толщину смотри не меньше 2.5 мм"
О, спс. А нафига шумка?
Против шума
Кэп :)
Она не такая звонкая когда вода льется
Типа когда воду наливаешь чтоб не шумела?
А, понял
У меня акрил + запенена, чтобы температуру не так быстро теряла, ну и шумела поменьше.
Акрил и так сильно тише, чем стальная.
Вторая хата, вторая акриловая ванна. Ошибки первой учтены во второй, поэтому запенил.

Кто то юзает яндекс плюс? Кинопоиск итд? Хочу с кем нибудь разделить аккаунт чтоб платить меньше.
Да
Лех, ты как платишь? за год или за месяц?
Каждый месяц вроде

можно вроде на год купить по 165 руб выходит
ага 1990
давай на год купим? скинемся
можт третьего найдем
Это как?
близкие в подписке видишь там есть
кто то кого то приглашает в свой акк и платит. пользуются в 3ем одной подпиской. У каждого свой акк
Нихера себе)
я так понял
Этож чит
Лови приглос
давай сорокина подождем. Можт он третьим захочет
даже в 4ом вроде
если скидос будет действовать то это 41 руб в месяц. вместо 300
Ок. Он часа в 4 просыпается обычно?)
в 2)
у меня тоже оформлена подписка
Давай с нами тогда? Или у тебя на год?
у меня до 6 июня
С добрым утром)
спасибо))) я с сыном спал, он меня с утра разбудил, а я вчера смотрел футбол, так что как зомби был
Тогда давай мы к тебе примкнем и поделим на 6 месяцев?
да, можно сейчас посмотрю сколько у меня там человек
Может на каникулах новогодних на 2-3 дня вместе сгоняем в геш? Или белокуриху
да в геше поди цены не реальные будут, хотя надо смотреть, сейчас вон народ поехал а там -29 было на той неделе
Значит едем?
Хз, сейчас в академе на звезде солярис на встрече вылетел передо мной, сперва на обочину потом на встречу и в сугроб на обочину. Причём как будто водитель ещё на газ ждал. Даже не знал что там есп нет. Жалко нет сд карты на регике
😳
Сын родился. Айдар назвали.
Поздравляю вас с Катькой!
Супер!)
Когда переезжать планируете? тесно вам будет сейчас)
С прибавлением, Сань!)
Дом строить надо)
Поздравляю!!
Саня, почему Айдар назвали? Ты имя выбрал?
Спасибо! Имя мне пришло, мы с ним свыклись пока Катя носила в животе его.
Поздравляю Сань! Маме тоже поздравления!
Спасибо, Миш.
Значит кроме казахских кровей еще и башкирские подмешаны)
Сань, поздравляем! Пусть растёт здоровым. Вам - терпения, больше спокойных ночей и радостных дней! :)
Спасибо, Мить.


Не)))
Это следующий подъезд
У тебя правее?
Ага
))
Может футбол вместе поглядим?
Да, я бы глянул
Давайте либо за 3 место, либо финал посмотрим, не так поздно
А что сегодня можно глянуть
Я сегодня устал, сденрйбудем смотреть
С женой

я бы посмотрел
и поехать могу, точнее если заедешь
Во сколько можешь?
а ты сейчас где? мин через 20-30
Я чай пью и готов
Напиши как готов
Я заеду
ok
заезжай через 10 мин
Ок
Дрон?
По 10 минут ты имел в виду 20?)



Это, как вы поняли, реакция на пенальти
А это французы сравняли:
А я за аргентину
Так и я :)
Дюлей бы не отхватить ))
Первый гол вообще себе привезли

Да такое же пенальти как Аргентине дали.
А вот тут давать можно было конечно
Еее!
Месси красавца, никогда за него так не болел! Но Аргентина прям разыгрывает по царски.
Пздц, назера руки выставлять!
Финальчик знатный!
Вообще
За Аргентину только с валидолом!
Месси топ, теперь №1
Вообще

Во Франции мароканцы хулиганят)))
Да, молодцы, я прям за Аргентину топил жёстко. Но защита Аргентины расслабиться не даст
Эт точно


Придурки, меня кто нибудь поздравит сегодня?
))
"А у тебя др! Точно, а  ты приходил и я не поздравил!
Поздравляю Санек с Днем Рождения!)))"
Саня! С Днём Рождения 🥳
Вы с семьей уже? Чем занимаешься?
В академе вялимся в эдеме.
В перчини?
В перчини тоже были
:))) уахаха, Саня, ты лучший!
В своё оправдание могу сказать, что я привык, что у Михи и Андрюхи дни рождения, когда слякотно, а у вас с Лёхой- когда холодно.
А сейчас не холодно, а жара
Поэтому я чёт и забыл, что декабрь во всю и твоя днюха )
Сашка, с Днём рождения! Здоров будь, счастлив, новых увлечений тебе и как можно больше положительных эмоций от каждого дня! :) обнял
Саня с днюхой! Извини, я заболел с воскресенья 39+ температура😂
Спасибо пацаны))
Отмечать будем?
Хз, я тока от болезни отхожу. Кашель затрахал. Может позже словимся.
Лех, у тебя на каком этапе ремонт сейчас?
Санузлы делают
И стены под покраску готовят я так понимаю



Дохера еще на самом деле
"Не, Лех уже заезжать можно!))
НГ у тебя справлять будем!"
У меня просто пропал уже 2ю неделю. Стеклохолст обещал на той неделе клеить.
))
Заебал
Да он походу то у меня, то у тебя )
У меня 2 недели назад тоже пропадал )
Он сам у тебя работает, не знаешь?
Ну да, толчки облицовщик делает только
А тебе он когда должен сдать?
Есть сроки?
Просто у нас 15.01, я ему недели 2 назад говорил, что он похоже не успевает. Но он сказал что все хорошо, успеет
У нас 10.01)) и тоже у него все в графике
Ох...
Но у нас там есть основания сдвинуть на неделю-две. Были доп работы.
У нас поди тоже основания найдет )
Сань, а тебе прям он делает?
Я у него спрашивал про заказчиков из Спектра, говорю не Пятовы случайно? Он говорит нет, не знаю таких вообще )
Отделочные он вроде сам делает. Плитку барышевский пацанчик в наколках ложил)
Ни у кого нет промокода на сбермаркет?


)))
Разговор не закончен?
У меня нет, это Леха спец, он как раз этот чувак
)))

Сук, Данил, я ржу😂😂😂
Надо было сразу громко говорить, кто насрал и не смыл. Чтобы люди в очереди слышали
Ага, и чем громче говоришь - тем сильнее люди уверены, что это не ты))
Че у вас за толчки с очередями?


"Ну умные смекнут, что за 30 сёк ты посрать не успеешь, если только клапан не разрывает! Но тогда и слышно будет!
В аэропорту когда в туалет в очереди стоишь, сразу понимаешь кто посрать зашёл"

С пятиногим волком
И пятиногим конем
Дэнчик, обожаю твои кружочки смотреть )))

Там проезжабельно?

Не, какой нахер Криводановке))
На Алтае
Там вроде каждый год до твоих соседей проезжабельно
Завтра к Михану сгонял бы
до соседей да, просто сейчас снег 2 день валит, хотя и очень пухлый

Да можно на крайняк до ворот доехать
Этой весной там жестко было, когда таяло все просело, а потом замерзло, так там колея см 30 была
Ну че желающие в баньку есть?
Ты во сколько хочешь? Я пока хз
Да я бы уже стартовал, просто дров надо будет где-то взять
И воды надо
Ещё литров 5, остальное снегом натопим
Рано чо так
Учтите что там света нет и надо до 17 уже закончить, греться будет часа 2,
Если греться часа 2 то к 13:00. Надо собраться
Уже 12
Я пошёл с Викой минут 20 погуляю, потом в гараж за дровами и поеду

Я собираюсь!
Через мин 30-40 приеду
Че пожрать взять?
Да особо не надо, питье возьмите, чаек в термосок



Правда жизни
Суровая какая-то правда, Вас там вообще за людей не считают что-ли?
Ссать стоя запрещают?)
Да похер, как они запрещают :))
Меня больше волнует откуда другие картинки взялись
Вариант 1,,2,3 я делал
4 видел на вокзале в KZ
5 ,6 непонятное что-то
6 это как собака, неужели кто-то так ссыт
А 5 это высоким навесом

У нас вот так
Зацени как писюн прорисован, даже яйца есть )
Да, прикол. Он хуй не держит рукой, само собой результат 4 получится
И у вас что бумагу в унитаз можно?
Я всю жизнь кидаю бумагу в унитаз
Я дома
А в офисе обычно стремная каналыга и часто гавно всплывает и забивается
Да вообще ни разу не было )
+ бумага низкого качества
А корзинки бесят, заходишь поссать - а там бумага обчеркашенная лежит
Фу прям
У вас хоть как собаки не ссут
Да может и ссут, я ж не знаю
Надо попробовать
Может удобно
Запиши нам кружочек в этот момент пожалуйста:) уж очень они у тебя хорошо получаются
:)))
"ПЦ, можт на каток сходим? 
Можно в город съездить на набережную, там залили самый длинный в России."
Или в кольцого можно вечером.
Я в пятницу на массовое с Викой собирался , в новый ЛДС
В новоборск?
Да
Сегодня никто не хочет на 5 школу?
Поздно вернусь
Или на лыжах? По полю пройтись.
Че там? Как погодка? Морозец или норм? Что на НГ ночь обещают?

да, последние дни потеплело! В баню к Михану катали, там снег перед этим выпал, пухляк см 40, так мы в него ныряли, тебя прям скрывало в нем!
На праздники надо еще раз поехать, можно пораньше час в 12, чтобы подольше посидеть
Классно
Настоящий Новый год
ПЦ че по биометрическому заграну может кто сказать? Зло или похер?
Похер
Это не оферта к тому, что следующий паспорт под кожу зашьют?
Следующий только через 10 лет, так что пока не похер
пока похер видимо ты хотел написать?
Пока не похер ли? Что будут через 10 лет, вот смысл
Леха а ты устроился джуном или мидлом?
Мидлом
Вообще Lead java developer должность называется
А ты где изучал? сам? И до этого подрабатывал на Java?
Сам, писал проекты просто
А сколько учился? почему java выбрал?
2 года примерно
Джава не знаю почему, синдром утёнка
Че первое попробовал)

С наступающим Новым годом, ребятки!
И тебя, ребятенок))
Как там у вас встречают его?
Ну , мы дома
Должны были в компании тремя семьями, но мы короной переболели все только что, поэтому решили не рисковать. Вдруг ещё заразные.
А вообще тут местные Рождество 26 декабря отмечают семьями, ходят в церкви. А НГ это уже больше тусовочка - друзьями побухать, на танцы, в клуб - такое
Я б тоже не пошёл к тем, кто короной потолком)
Поправился )
Да корона уже как орви. Может грипп.

И он в 22 успел
Он бывший
А они бывшие бывают?
А ну да, он отрёкся
"ПЦ с наступающим!
С города никто не едет случайно?"
Андрюха, ты теперь все некрологи скидывать будешь?)
Всех с наступающим :)
Уахаха ))
Не, только значимые
Так сказать закрывают 22 год
Пить кто-нибудь будет у Андрюхи?
Я может выпью
Может? Я просто уже) вот думаю продолжать или уже хватит)
Продолжай не сцы. Папа Римский ругать не станет.
Дрова у Вас кола есть?
Дрон
да, Карачинска кола, но по мне она самое норм
О, сфотайте карачинскую колу


Какая квартира?
2 минуты осталось)
Успел?)
👍🏻
С Новым годом, Кольцово!
С новым годом, из Кольцово!)
Йуху



Да, у нас речь такое ощущение на минуту дольше шла, уже везде 00, а Путин все говорил
Привет! Всех с наступившим )
Идём на лыжах сегодня/завтра?
Митька у Вас там продают чётки из паутины мадагаскарского паука?
Сегодня на набережную едем на коньках можно. Завтра можно лыжи подумать.
На лыжах завтра идем
Во сколько?
В 9.30
?
Куда хотите пойти ?
Ты ещё пьяный был, когда это спрашивал? )
Или что за тема?
Откуда и куда? Какой план?
В какой то лес имхо. Я без беговых лыж ... Если вам нужна лыжня, то я рядом где то буду катать)
Как в прошлом году?
Где встречаемся
Можно доехать до ельцовки, у института машину оставить. Там места клевые, кружок сделать.
М? Я свожу на тачке.
Это я смотрел тарзана, там у героя Кристофер Вальца такие были)
Подходите к моему дому Никольский 10, в 9.30
Я на парковке со стороны фасоли
Примерно напротив остановки































👍
Круто
Обратил внимание, что вы и без лыж ходите спокойно. Снега не много?
Снег скрывает лыжи)
Надо в баню съездить. Можт организуем?
Снимем в лесу может? Пашка предлагал раньше где то.
Можно, в лесу, а можно у тебя или к михану
У меня на 3-4, больше неудобно
Можт соберёмся на часок, чай попить где нибудь?
Или на каток сходим
Сань, как ремонт у вас? Успевает к 10?)
Сказал 3его выйдет будет работать))
Надо проверить будет.

С каких пор вас стали интересовать смерти всех подряд ?
Блин ну Кен Блок это почти как Цареградцев или Чевчян. Не все подряд...


Андрюха ты выгрыз стол?)
Это у Кристины дома
В баню поехали вечером?
Ко мне или не ко мне.
го, я за!
Чет остальные не готовы. 7ого или 8ого? Кто чё думает?
я бы и сегодня поехал
Может Миша с нами или Боб
На даче
Мы у Шалагина
Завтра я в гараж, а в воскресенье  можно в баню, к Пучу, или ко мне
Напала кулинарная идея на меня)
☺️вкусно
Очень!)
Завтра в баню поехали?
А если пофиг к кому, главное в баню

Ну че можт вечером ко мне? Свет есть, с водой разберемся.
Или к Мише все таки? Троф? Свет организуем. Тепло сегодня.


Тогда к тебе
Брали, не то чтобы няню, сделку больше
Норм?
Вы прям ее одну на хате оставляли?:
"Да, с Мишей оставляем, она хорошо играет.
Бывает одну, бывает я дома, может гулять с ребёнком. Пуч тоже с ней же ребёнка оставляет"
Дай номер, плз
Ща Оле напишу, узнаю
Кто поедет? Не вижу желающих кроме Андрюхи. Я бы часов в 6 поехал.
Я поеду, бобру надо написать
Я со вторника с 38,6
Заебись отдохнул :)
Михан тоже едет

10 +5 михан возьмёт
15л хватит???
Хватит, остальное снегом добавим
Это нам во сколько выезжать то?
К 19 уже?)))
У меня почти такая же херня
Так что я пас

Я через пол часа готов ехать
Заедешь?
Готовность в 18:00?
Или 18:10?
В 18-20 давайте
На мне едем?
Да давай
У мишиного подъезда
18,2
Ок, воду набрал, готов

Oldshool rmx
Привет, я заебался, давайте встретимся?
😒😒😒
Ты всё также на двух работах херачишь?
Суббота в начале 10го, общественные бани в академе
Я за)
Сань, вам сдали квартиру?)
Нет конечно) но он работает каждый день
Понятно почему он у нас не появляется )
Видать на следующей неделе у нас пропадет)
)))
Леха у тебя 10 уже заезжать можно
Да там че-т не очень пока можно )

Холодно?
Ну так, немного
Уже теплеет -30
Да сегодня до - 20 потеплеет
ПЦ, второй и третий символы что за буквы?
это большая И?
l
L маленькая
внатуре
спасибо)
В баню общественную завтра кто?  Мы с Пашкой едем, я Тимура беру. В 10 утра выезжаем.

Можно и пораньше
я скорее всего да
но к 10 норм
Я не поеду.
Что брать с собой?
Где встречаемся?
"Подходи ко мне в 9.30 потом пашку заберем.
Тапки, полотенце накинуть и вытераться. Шапку можно. Мыло."
Я с работы поеду :)
"Вот инфа про лыжную трассу. 
На лыжной базе за Ноздрихой прекрасная трасса - и под конёк, и под классику."
На лыжной базе за Ноздрихой прекрасная трасса - и под конёк, и под классику.


Круто!
Как в баню сходили?
Круто сходили)

Завтра в кино?
Куда, на что?
Это приглашение?
Да, мы завтра детей скинем. Давайте что-нибудь замутим
Например кино
Не уверен что лыжи вывезу со своим кашлем
Предлагай

На 12:30
А потом посидим где-нибудь в академе
Погнали?
Или битва шефов на 17:00
Не хотите кино?
Го базу алика Тульского
Лыжи в прокат
Аватар не идет?
В Эдеме не видел
Завтра опять метель похоже. На лыжах не айс.
Сань, у вас Александр делает?)
Делал несколько дней, последние три дня не вижу изменений.
Наверно к тебе ушел)
У нас тоже не появлялся )
Андрюх ATR 72 норм или дичь? Можно на таких летать сейчас?)
Ты покупаешь?)
Ну вот в Непале такой разбился
Видео есть прям с борта самолёта,
Это чей вообще? Первый раз слышу
Да норм он
Летает давно
Вроде французы
Если он 72 года выпуска, то лучше следующий дождаться
Пох тогда embraer покупаю)
Бери что дешевле и по времени удобнее
В самолётах пофиг на год выпуска
72 дольше летит, но тут разница в 30 мин макс
Если из эксплуатации не выведена модель
Там же решает не год, а часы налёта
Да, ну стрше 40 лет почти не бывает, сильно дорого содержать
Если исключительно с точки зрения безопасности рассуждать
+
72 турбопроп, летит по медленней и пошумней
Купили с7 эмбраэр уже
В крас с Пашей
В Минске эмбраеры летали. Я когда там был, мне не нравилось, что их болтает. А потом на суперджете полетал (размерность примерно та же) и понял, что его болтает также )
Так что в этом классе видимо болтанка в зонах турбулентности это норм
А вот на дримлайнере летели … там конечно капец, какие земле :) я даже не заметил как сели
На Ан-26 лети)
Как на*
Вот это огонь самолёт
Я летал

Его когда этой штукой запускают, у него из сопла натурально огонь вылетает)
С я думал это тачка для того чтобы пока сэмик стоит, все системы работали за счёт неё, а не со своих двигателей

У меня дядя летал на Ан-24)
Я у него спрашивал че это за штука
👍🏻
Эт.. А можно в ручную кладь набор головок и коротких насадок под отвёртки. Ну и может шурик тоже можно?
Не, отвёртки вообще нельзя
Только багаж
Завтра везу вас?
Давайте в 6:00 выезжаем, откуда забрать?
Привет, я подойду к Саше, оттуда поедем
С остановки давай, которая напротив дома

Сань, как ремонт?)

У меня пока плитку делают, Саня как будто не приходит, но говорит, что в первой половине февраля сдача
Таже хуйня)
Плитка говорит что ему 2 недели ещё работать

У Миши есть старшие братья? Что-то новенькое
На взлом похоже
Погнали завтра в академические бани? Лёха, Андрюха, Михан?
Кто?
я завтра не могу
?)
Леха, сорян!))) С днюхой тебя, всех благ!
Спасибо)))
"Епта, Леха)))
Вчера у Оли ДР было, а вылетело, что у тебя на след день!!!!"
"С Днем Рождения, успехов в новых начинаниях, ну и тебе старперу теперь за здоровьем пристальней следить, а то развалишься.
Кстати прогуляйся до спектра, а то тут скользко, хоть присыпешь особенно на повороте кривом!"
Да Леха на повороте пару раз пройди!)
Завтра схожу))
Лёха, я же видел тебя сегодня :)) С Днюхой 🎈
Где то уже посыпал дорогу?))
Около моего подъезда :)
это по спец заказу))) или на подработке у Проспекта
Гнался за мной, чтобы полотенце отдать
я сейчас про парней подумал, как они там, там в КРасе 40-43 сегодня завтра
Данил, говорят 9 числа новый терминал запустят!?
Аха 🤦‍♂️
Будет телемост с самым главным
Показуха короче
Простые люди туда ещё не скоро попадут :)
Че баня отбой? Жаль
С ВВ?
Леха, с днем рождения!))
Да с вв
Поехали, утром прилечу
Красава!
Во сколько?
Пиши когда
Паша?
Сейчас в аэропорт ехал

-36
Епта, машина больше 45 не грелась, это поло каршер
Ребята вы прилетели?
Пашка утром должен был прилететь. Я в 18 вечера вылетаю. У нас -41
А что вы не вместе?
Да, я вчера спрашивал как вы там, у вас там вообще дубак
Выбрали выходные, когда самый ебун

У него в 5 утра?
Да
Не проспал, или домой приехал и засох
А ты куда?
А ты куда собрался?
Мы с Пашкой в бане
Только вышел, есть поехали
В Уфу, по работе



С музея фоток чуть
Что за музей?
О, ты куда устроился?
Площадь мира. Или музей мира называется.
Не, все по прошлой

Спасибо, Митька))
Обнял
Кто-нибудь сдек форвардом икею заказывал?
Я нет
Тоже нет
Эт параллельный импорт чтоль?
Какая наценка?
Хз, на авито заказал из мск :)
ПЦ, camry 2017 года давайте обернем? Запас 1 млн. Можно за 1.3 сейчас пробовать забирать.
Завтра вечером может в баню ко мне? Кто как?
Я позже отвечу, про камри в бане обсудим
я бы сгонял, но я не успею вернуться
Привет, посоветуйте тариф у меня чёт ппц 600 р плачу в месяц и интернета не хватает доп пакеты жрут деньги
У меня такой. Но я инета мало кушаю. В основном wifi
А кто у тебя оператор? Попробуй наебку с уходом на тиньков
И будет так
700 минут

525 абонент + ещё почти 500 интернет
20гб дают
Мне примерно 10-15 не хватает
Что за наебка с тинькоф?
Турбокнопки на 1 день примерно
35 гигов в месяц?
Че сегодня в баню кто еще соберется вечером, отпишитесь?
У меня София заболела, не поеду
А че седня то?
А не завтра, например)
Может на выходных?
завтра михан как обычно скажет, что он на каток едет.
Можно на выхах попробовать конечно..
Завтра да, сначала каток потом хоккей

К нему еще должны плантации в Колумбии прилагаться комплектом
Чёт они шутку шутят, что он 50 мультов стоил, новый ссж столько не стоит, даже мс21 столько не стоит
Там кстати целый сайт с лет аппаратами, интересно)
Можно сделать из него кафешку ))
Или гостишку
Или дом
Только земельный участок здоровый нужен )))
Так там 400к уе
Плюс перелет, распил, тем более он маленький, там гостишка не войдёт и кафе тоже
Андрюха все мечты порушил
))
400 тыщ уе - весь бизнесплан в топку )
Завтра с утра поехали ко мне в баню? До обеда оздоровимся.
Это ты уже двинулся?
В сторону бани?
Гоу пешком
Обратно такси
На лыжах)
После бани не лыжах не захочется возвращаться
"Просто в баню ко мне поехали завтра. Часов в 10
Можно мангал пожечь"
Я завтра с утра поеду на дачу. Часам к 10 уже натоплю наверно. Приезжайте кто хочет.
Меня не будет, завтра
Завтра не могу
Я приеду
Ое
Ок
Я не, ещё спать буду
Жёсткая субару погода!)
Баня топиться, снега по шею
Одеваюсь
Будем купаться в снегу сегодня)
Доброго утра
Где близко коньки наточить?
В новоборске
В новом ледовом
👍

Андрей, теперь тоже столяр?
В ночную смену?
Там же комментарий что он барные стулья эксклюзивные делает)
В баню может вечером ко мне? Кто че?
Я за!
Айкидо в спросе)
17:30 яна месте
Я на
Это про баню
Нихуясе....
Воды можешь замутить?
Не смогу
Выложил все канистры
Хотя
Есть банки на работе из под раствориьеля
Растворитесь там все
Ну реально, а от растворитель вонь сильная как не промывай
10л хватит?
Я возьму еще и дрон
Дрон ты сможешь в 17 поехать?
В 17 как то рановато
В 18, 18-30, Оля на работе
Я с детьми
Мих, можешь сразу поехать на дачу. Баня открыта. Только через забор надо будет перелезть)
Или все вместе с Кольцово можно поехать потом
Я могу в принципе пораньше приехать на дачу
можно вместе из кольцово
Дрон ёмуости есть под воду?
Ёмкости
если только бутылки по 1.5 литра
Бери 10 полторашек)
Да давай вместе, я в 18:15 буду готов
Ок.
Во сколько выезжаем? 18.20 со спектра
У меня 10литров воды. Берите тоже.
где то так, я сейчас за Мишей
жду олю и едем
Я гот ов
Я выезжаю
Ок, выхожу
На тебе?
Я готов
Мария Ра Сань
Дрова выходи
Дрон
Ага
Я у марашки
Ща по кругу обьедем




В чем разница между пиздой и травкой?
В чем?
Мне сложно достать травку 😂
)))
Данил тебе там турки подсказывают шутки?

))
Да не, настроение чёт гавно
Сань, как ремонт?)
Это ты вчера в баню не ездил, поэтому
Лех, заехал уже?
Кухню вот только заказываем
Пошли в басик?
Что общего между сиськами и Лего?
Что?
Последний месяц снимаем хату,сказал до марта все точно закончит)
А у вас?
Ебаать))
А че так долго?
Я неделю не был там, сегодня поеду смотреть
Лех, это ремонт, там нет цели есть только путь
И сиськи и Лего предназначены для детей, но кайфуют от них взрослые 🤣
Ну по доп соглашению 10.01 плюс 42 дня. Это типо 12 февраля...
Или непоавильно посчиал
Это 22.02
Даже 21.02
Хорошо
Ну вот.. 20е числа
Что одна лесби вампирша говорит другой?
))) что?
Увидимся через месяц 😊
Какой вопрос надо задать, чтобы отличить нерда от любителя бдсм?
Пиздец Даня, это кто тебе такое загадывает?
Жгёт не по детски
)))
нерд?
Читаю реддит, что улыбнуло перевожу вам )

Это нерд
Это бдсм
Какой вопрос есть варианты?)
С нердами тоже порно зачёт
нет))
Надо спросить: кто такой мастер подземелий? 😝
Чее?)
про лксбу было круче)))
Бля, да вы че :)
Жопа - подземелье
Мастер жопы?
Блин Данил, иди в подземелье)))
Отвратительно
Есть ещё?)
Есть без пошлятины
Много тут
Я же смешные пишу
Ну вот
В чем разница между йогуртом и сша?
Ну давайте, потом смешное закину
в чем7
Ну ты намедни
К
Да много вариков
Чтобы понять в какую сторону думать
Так то блин во всем
Если оставить йогурт на 200 лет в нет разовьётся культура :)
А разве её в США нет?
Йогурт не проигрывал войну вьетнамским фермерам
Подразумевается, что нет
Ок
В чем разница между Богом и Иланом Маском?
Т.е. конкретного правильного ответа нет, надо ответ придумать с подьебом?
Конечно
Не охото Б. Подьебыаать))
Бог не кричит, что он Илон Маск 😂

Бля, я походу чаты перепутал
После видео про втягивающееся яйцо...
Что с яйцом?
Вы проверили?
Почему Чак Норис не смывает?
Про йогурт
А че за кот?
Том
Почему Чак Норис никогда не предохраняется?
Когда дочь Чака Нориса потеряла девственность…
Он вернул ее назад 😂
Это больше про лиана ниссена
Лиама
Мои шутки как оргазм
До моей жены они не доходят 😂
Ps все доходит 😌
Простая загадка
)))
Вот простое
Как называется медсестра которая каждый раз выходит из кабинета главврача со стертыми коленями?)
Ничто не может защитить от Чака Нориса
И как
Гавно пугается Чака Нориса и само съебывает из унитаза 🤣
Главная медсестра 👍
Вы мне хоть реакции ставьте на шутки
Я для кого стараюсь тут
Как называется медсестра???? Отвечай!!!
Я ж написал, главная медсестра
Вот для Андрюхи
Сколько живет сова?
Не догнал
Сколько?
Шесть с половиной книг 👍😂
Такое..
Вот мало понял
Тут игра слов на английском кажись
Что общего между девушкой и хэппи милом из Мак донольдс?
Давай сразу ответ

)))
Они оба могут кончить /кончиться с игрушкой внутри
Я так понял
Идти или кончать
Игра слов
Давай таких, англ будет изучать)))
Вот это я давно в чатик не заходил )))
Митяй про яйцо есть что добавить?
Ща видео сниму
В инете инфы мало
Да, яйца ползают к хую, но от чего это зависит?
Как влияет на оргазм
Я бы хотел с 2-х яиц как-то прикиньте сколько йогурта

У тебя изрядно накопилось вопросов к урологу. Можно идти )

Что один сперматозоид сказал другому?
Как я должен добраться до яйцеклетки когда кругом столько говна?😂
)) на тему dangeon keeper’а опять ))
)))
"- далеко мне до фалопьевых труб?
- нам предстоит долгий путь, мы только что миновали миндалины 😂"
Я люблю поесть после того как покурю травку, я люблю покурить травку после того как поем / отлижу (eat) пизду 😝
"Что вы называете африканской едой?
- я точно не знаю, ее никто не видел 😆"
Эту не понял
Можно пояснить
данил давай шутки на английском, sblbim много народу звинтересовал



Я так понял тема яиц себя исчерпала?

Нет, ещё не проводили эксперимент



Тыкайте по картинке
Странно отразилось
Поедет кто-нибудь сегодня в 20:00 в академические бани? Пообщаемся
Последние две хороши
Вечером народу много там.
Мне за один день наебку с Тинькофф отменили. Не так выгодно как у миши, но все же намного лучше чем было.
👍
Согласен )))
Это тебе билайн позвонил?
Только я не до конца понял couple of shots что конкретно имеется в виду по отношению к кофе, типо сахар или добавка какая-то
Да
Кто в теме КЗ🙂
Уже маршрут на майские составляешь?)
Было бы круто
Будет круто, если вы решите и поедите
Семьями
И мы там в поход ливнем на три денька
Мб кофе с алкоголем? Ликёр или вискарь

А, я подумал про алкашку, что стопарики, ну а про 2 пули и так понятно





Вот эта мне понравилась, читайте коменты

Я на дачу с детьми поехал . Вдруг кто хочет, приезжайте
Вы там долго Санек?
Часа 3-4 будем. Еще не вышли с квартиры даже
ПЦ, кто то пользуется getcontact или другими определялками номеров?
"Мне надо записать одного пиздабола в контакты как пиздабол. Или тегов добавить ему. 
Работу сделал на 100к, он не заплатил."
У Данила капец там тэгов
Утырок)
"Данил продюсер" мне больше интересно))
Утырок, я видел :)
а продюсировал ты кого?
Прикольно)))
Это когда курсы запускал в интернете, смм
Много было экспертов
Утырок это скорее всего прикол с Универа :)

😂
"Михан, сгоняй до верх тулы?)
Мне квартиру надо посмотреть с торгов там."
:) доброе утро
Бери все подряд
Вот кому не стремно запишите у себя в телефоне как "пиздабол"

Это мой директор
Это что месть такая?)
Он окончательно кинул тебя?
Ты уволился?
Давай в суд на него подадим?
Ты же сделал работу
Есть свидетели ?
Я устроен еще. Меня устраивает просто висеть  как работник .
Судиться лень с ним.
Просто чтоб народ знал что он чёрт)
Тогда может записать как кидала
Но это работает только у тех у кого установлено приложение
Ну у него больше чем 100 тегов
Митьк, вас не смоет там цунами?
Землетрясение в турции 7.8 было
Не смоет посмотрел по карте))
Там пиздец че в Турции

Там продолжаются толчки
И в Сирии ещё
Да мы ж в центре острова. В горах
Нас если смоет, то ливнем каким-нибудь
1300 метров н.у.м.
"Топ городов мира с самым грязным воздухом возглавил Красноярск.

Рейтинг составил производитель систем очистки воздуха IQAir. Прочем, последние дни мы и так всё видим сами."
Он не газиицирован
Типо думаешь углем все топиться и он настолько загрезнен?
Красный практически всегда в топе
Зимой
Ну а чем еще
Так у нас вроде тоже углем топят? Или нет?
Нам таксист рассказал свое мнение, что понастроили жилых комплексов высоток не в тех местах, и город перестало продувать.
У нас раврина может быть.
Равнина
А там котловина
рОвнина)
Ну когда я работал, там несколько блоков уже были на газу на ТЭЦ-5

Как вам?
Sister то поди step)


Американские шуточки

Stutter - заикание


😂

Бля, как вам это? 😂

Поясните смысл, не дошло… «распространяется»?


Бля, ну это чернота пиздец

Да, пиздец

Митяй, напиши плз ещё раз как тот сериал про вебкамщиц называется
Хэппи-энд?
Наверное
Да
Хэппи энд
Это, про ковид шутка
Там два значения spread - распространяться и раздвигать ноги
Люблю мой ковид как свою женщину: он 19 (ей тоже 19) и он также легко распространяется (она легко раздвигают ноги).
👍

Это жёстко)))
Хах ))
Это я про Q
А про дроны - жиза…
Это сметной
Смешно
)))
Вот это не понял
Видимо тут имеется ввиду возраст тех кто вступил в половую связь
И как результат - тюремный срок
Я так понял
А, понятно
Жесткое я удалил :)
Нах?
Я хотел сестре скинуть=)
Какое?

джон вейн?

Игра слов
Какой-то актёр вестернов


Завтра открытие аэропорта
Ты открывать будешь?
Данил же раньше всех приезжает, значит он откроет.
Хз, губернатор скорее всего
Этим ключем?
Да
Ты можешь хуем по нему поводить, а потом губер его возьмёт)
А дальше можно пофантазировать)
Вроде же Путина обещали
На открытии
Так что помой прежде чем водить, а то потом по микрофлоре вычислят )))
Думаю, много таких умников, как вы :) поэтому я в руки его брать не стал, тем более хуем трогать
Лёха, или тебе принципиально чтобы именно моя микрофлора передавалась и цвела?
Если отвечу да - ты поводишь?)
Если скажу, что поводил, ты поверишь?)
Запиши видос
А потом его губеру перешлем)

Нафигачить Губеру
Продадим ТГ каналу какому-нибудь

Типо Мэш или Подъем )))
Моя очередь не понимать )
Почему это худшая вещь?
)))
Потому что little
Которую она может услышать
Ааа
Типо намек на размер?
Это уже я додумал
Ну хз, он так мог и сказать и огромной елдой потрясая перед ней )))))
))) тогда надо huge
Ну тогда что это за юмор? ))
Ладно оставим на совести автора. Твою версию понял, наверное она правильная.
да просто прикол что вставить хочет, но с самым плохим перегнули, хотя это в начале свидания, может и плохое
)))
Ладно, Данил, давай ещё
Да, отсылка к размеру хуя доктора )
В русском варианте «как комарик укусит»

Отсылка к нижнему отделу кишечника овец
:) смешно
Австралийцы, выходит, тоже овцеёбы
Точнее новозеландцы

Эту с интонацией надо читать :)
Не догнал
Elementary school,  видимо

А, понятно
Шерлок постоянно добавляет «мой дорогой Ватсон» тут обыграли, шерлок трахает ватсона
Сложна
Я об этом тоже подумал, но сильно тонко, надо не девушку тогда писать а как-то по другому

Вот это ха ха

Это старая)
Но смешная
У вас жены тоже помешаны на кухнях?)

Не настолько)
Подъеб от официантки
Есть ещё вариант: наш кофе настоящий :)

Теперь я лучше знаю англ

Продвинутый уровень :)
Подростковый подьеб)
Проститутки это бляди с бизнес планом 😄
"Do you know why in English 11 + 11 is equal 10 + 10?
Because 10 + 10 is twenty and 11 + 11 is twenty too"
это тоже давно читал
Хорошо )

Про дрочку опять будет?








)))
У вас там замбоки на работе

Да, люди там в прямом смысле ночуют
Но как по мне, надо было раньше работу планировать
Как-то странно… никто ничего не знает или не говорит
Вроде будут травников Троценко один из акционеров АНТ Япы
Открывают 3 аэропорта
Путин в 20:00 по телеку

😂


:))
The last one
Я не понял
Прикола
Аааа, понял)
Примерно 1000 лет как 1 миг?
Для Бога секунда это миллиард лет, значит тип денег не дождётся
Я догнал, но очень долго
Если что-то непонятно, вы пишите
А то я тут как дурак кидаю
Первое не очень догнал
Теперь он черный
Маховик на noah чуть чуть сломался
Как сваркой срезало
Почему так произошло?
Хз... Побуксовал немного на даче, но вобще без фанатизма. Видать где то было слабое место
Эвакуатором потом тащил?
Сначала шараном) На речном, на дороге прям катька встала.
Потом брат тащил до первомайки. На сервис
Так это только маховик сдох?
Приключения)
Не факт
Пучан просто говорил про шумы какие-то вот я и думаю это только из-за маховика?
Судя по фото была чрезмерная нагрузка
Я не знаю, можно ли в снегу так нагрузить
Ща на сервис сгоняю мож че скажут. Пока итог: маховик и акпп менять. Ибо чинить разбитые детали по цене так же
По чем контрактный на таких динозавров?
Маховик не дорогой 2500. А коробас от 20к.
Я про коробку и подумал, она могла подклинить и срезать маховик
Не дорого, есть в наличии?
Да уже купили.
Главное чтоб не двс)
Он около 165к контрактный
Да движку то ничего не будет
Ты же не до отсечки буксовал, надеюсь
Я по легкой. Но c D на R несколько раз скакал видать, ударные нагрузки были.
Сегодня можт в баню?? Ко мне.
Движок уже на маховик и принял удар
Там либо колено бы переломилось либо маховик
двс крутиться норм с храповика, чувствуется что есть компрессия. Надеюсь все ок с ним.
В баню поехали? Четверг.
только холодно....-28 к вечеру
Я в принципе как в прошлый раз
хотя вечером только -22 норм
Это отсылка к блэк Лайвс метер, после того как коп убил негра, возникло это движение, что жизни чёрных имеют значения. И тут стеб, я пожарил цыплёнка, теперь его жизнь имеет значение
Я бы за, но можно и на выхах
На выходных теплее

Открыли?
надо топить!))
я читал про перевод рейсов
вылет из нового всех кроме С7, прилет в старый сперва
с7 в марта переходит в новый, а вот когда сносить старый будут интересно
Ну ебана, я в понед топлю, надеялся из нового
С7 как раз
куда летишь?
Мск
не из старого)))
ты внимательно читай, новый сейчас имеет С название, старые так же А В
Да капец)
Надо выезжать за 4 часа походу
почему?
Да разобраться че там и как
Понастроили терминалов
Год назад летал по РФ в последний раз, там через международный был вход
сейчас так же с самого дальнего входа


Кто это?
Покрышкин, видимо
Это Саня Таммпэрэ
Это памятник вообще или мим?
А работяги что делают? Я сначала подумал что они прокол копают под дорогой.
Рис собирают
Час смотрю как грамоты вручают
И речи говорят

Если дойдут до тебя - то я это так себе представляю
:)))
Че там в баню едем или нет?
Седня нет


☺️как боженька молвил, все так
Ток походу не я один там Индии про дрочку читал, а все чёрные джамшуты
Троценко владелец новопорта
Знаю



Вот хорошая 👇

Эта специально длЯ Лехи 👇

😄
Вчера посмотрел печальный треугольник, прикольный фильм. Рекоменд.
Смотрел
И что ты думаешь убила или нет в конце?
Мне кажется раз показали парня который бежит на помощь, должна была убить.
С чего ты взял, что он на помощь? Вообще не понятно куда он бежит
Типа он бежал еще раз трахнуть старуху думаешь?
Может он увидел труп и обосрался
Может
Я думаю он просто осознал ситуацию и побежал куда глаза глядят просто чтобы энергию и эмоции скинуть
Это Арт хаус на любителя фильм, тем более там 3 в 1
Жене 2-я часть вообще не зашла
Еще смотрел на днях True Spirit фильм, про девчонку 16 лет которая кругосветку совершила на паруснике. На реальных событиях. Тож норм.
А Лёха и Андрюха кайфанут, в их стиле
Я the last of us начал
я пол серии посмотрел и когда понял что про зомбаков выключил)
И нулевой пациент посмотрел (на реальных событиях, про то как в ссср спидом 75 детей в больнице заразили)
Как ходячие, только там Грибы захватывают, и главный актёр - мандалорец а девка из игры престолов
Из русского я Территорию смотрю серик. Про пермских колдунов)
Ну и кто Почку не смотрел вобще топ сериал) У меня все!
А я смотрел Вампиров средней полосы
Первый сезон, показалось очень даже ничего
Нулевой пациент тоже зашло, качественно сделанный сериал.
а почему в говне если пуси
😄
Потому что жопа рядом)
посмотрел За Пивом, вообще мне зашло! тоже не реальных событиях

Все понятно
Смешно
да в конце забавно)))
Вот сейчас будет тонко, но прикольно, вдумайтесь

)))

Тайно снимал порно с женой и выкладывал :)
Для Лехи👇

)))

Кто в теме про Вила Смита? 👇

Ну она с тупаком мутила, может ещё с кем-то 2-мя
Про неё шутканули и вил драться полез с крисом роком на Оскаре



))) смешная
не понял
)))
Посмотри видос как вил смит втащил крису року
И за что
Тут контекст нужен
Много шуток про Дикаприо
И про его подругу
Много про евреев и чёрных
Это можно

Санек, видос для тебя

Международная марка)
😄

Митяй с праздником тебя профессиональным, чутка с опозданием! Карьерного роста тебе! И давайте там разруливайте нормально!
Сань че там на счёт бани?
Го завтра днем! Погода будет отличная
Я завтра с детьми.
Седня пока хз.
Парни сможет кто-нибудь сегодня меня в районе 20:00 забрать с ленты на большевики. Тачку на химчистку оставлю вольво.
На разьезде точнее которая
Спасибо, бро
"-What the difference between you and a family size pizza?
-A family size pizza can feed a family ;)"
)))
Можно ко мне, но там пораньше надо
Света нет
Треугольник печали?
После крушения яхты посреди океана пара супермоделей, несколько миллиардеров, капитан-марксист и уборщица оказываются на необитаемом острове. - вот про это?
Да
👍
Мы сегодня сгоняли, круто было
В баню?
Да, но завтра к тебе в 12!
Посмотрели, чет пиздец какой-то😭
Посмотрел "за пивом". Мне вообще зашёл, всем рекомендую
Это что такое?
Как чувак пиво друзьям во Вьетнам повёз
Во время войны во Вьетнаме
Леха но завтра в баню
У Юльки др завтра
А, ну ты поздравь и подтягивайся)))
😃

это что за ребята?
Коллеги
Вечерок в местном кафе
Шокируем местных
там рыба сушёная?
Дали попробовать леща копченого
ты им рассказал как в детстве лещей палкой глушил?
Леща сушеного и  желтого полосатика
)))
о, полосатик поди прикольный

С Ростова )))
)))
а вы свое!?
Да притащили рыбу свою
Пиво заказали
Газеты постелили и погнали )))
Местные прикалываются
а, так вы их полосатиком угостите, скажите не то что ваша морская херня
Полосатика они попробовали , не впечатлили
Лещ сухой понравился

Привет, где в Кольцово лыжня есть, с ребёнком сходить?
За 27 домом где манеж
Мы ходили с детьми от лыжной базы мимо зайчьей горы (по верху)
Спасибо
Баня - топчик! Почему никто с нами не гоняет?
Потому что вы не зовете)
Леха, че у вас на какой стадии ремонт?
На стадии заебало так долго)
Плитку никак закончить не могут
Жопа...
А у тебя как?
У меня стены не может начать красить никак.
Он где-то ещё походу делает
Осталось пол, потолок, стены, двери. И остальные мелочи)
Вот то же самое примерно
Он сказал у него короба наебнулась на тачке...Теперь вобще пропадет)
Аа
Жопа
Вы по договору работаете? Неустойка есть?
есть
0.1 % поему у меня
че с нее толку... быстрее не заедешь
Найдите нового
Работника
Он сделает вам ремонт, а старый заплатит
И неустойку
Пишите письмо - требование, закончить работы, если нет то то и то и через суд


"Меня в какой-то момент так запарили эти вечные отговорки и завтраки, а просто добил такой момент. Мы с Надей собираемся уезжать на Алтай, у нас критически не хватает времени как обычно. Мы все в сборах. И тут проявляется прораб и говорит, срочно нужна краска, все завтра утром начинаем красить я говорю, блин, у вас еще по плитке не закончено. Сделайте пока её и то, что вы там ещё не доделали. Там куча ещё работы оставалось. -нет, всё я выхожу на покраску я уже везу аппарат и поэлитиленом сейчас всё защищать буду, надо красить. Блин, ну ладно, окей, мы отменяем выезд на следующий день на Алтай. Вместо этого собираемся, едем в магаз закупаем эту краску, привожу все это, затаскиваю и оставляю.
Мы на день позже едем, получается, на Алтай. Сами у себя украли день отдыха.
В итоге, возвращаемся с Алтая, заходим в квартиру в надежде, что там все покрашено, а там вообще просто конь не валялся. Краска стоит на том же месте, где оставил её три дня назад.
Я капец разозлился, закрыл дверь на другой замок, от которого у него нет ключа.
В хате осталось все оборудование. А он время от времени просто пропадал, то есть ни на звонки не отвечает, ни на сообщения в WhatsApp. Я ему записал аудио, мол, дружище всё, короче, я тебе денег заплатил больше, чем ты сделал работы, ты потерялся, пэтому я пишу заяву в ментовку. Ты мошенник видимо :)) Оборудование все пока стоит у меня, работать будет им другая бригада. Они выходят на следующей неделе. Он, когда проснулся видимо давай мне звонить туда-сюда блин извини, мамой клянусь сам доделаю, пожалуйста не надо пожалуйста. На самом деле, он похоже приехал, попробовал открыть дверь, понял, что я не гоню, и решил переосмыслить. :) тут мы переподписали договор: начиная с этого момента сначала делаешь, потом я плачу, стоимость работ урезал ему вместо неустойки. В этом доп.соглашении к договору  прописали новую неустойку нормальную в соответствии с ГК, а не херню 0,0001 процента, как они любят. Риск, конечно был, что он свалит просто и ищи потом его с этим договором… физ.лицо же, не фирма. Но они в итоге сделали все. Обещали за десять дней, сделали дней за 15. Я помню, что неустойку взял с него  42 000 и это было даже меньше, чем если бы мы по договору взяли, пожалел его. Он последнюю неделю там в одни щи круглосуточно ебашил."
Тот ремонт был прям пздц тяжелый для меня из-за вот этих проебов рабочих постоянных.
Потом еще кухонщики.
Но тех я сразу просек
И там юр.лицо
Поэтому я прям жестко
И четко по закону, Даня парня давал для консультации. Поэтому там прям как в кино. Официальная претензия заказным письмом, фотка искового им на вацап, потом часа два по телефону говорили и в итоге 150 тыс. неустойка за 3 месяца проеба.
Приехали, доделали молча.
Потом правда директор позвонила и говорит, вы не передумали? Может заплатите нам? ))))
Я говорю, не. Я вас три месяца уговаривал приехать доделать. Вы не передумали. Я ща тоже уже не передумаю. А так, нормально сделали. Спасибо.
Веселые истории в журнале ералаш! )
👍
Да ремонт это весело))

У меня знакомый психанул, запер ремонтника в ванной и сказал, что пока тот плитку не доделает он его не выпустит. За сутки доделал
Тоже мозги ебали, откладывали
Когда кольцово строили зеки. Они яйцо замуровывали в стену. И со временем оно тухло и воняло.
Я бы насрал за плитку, если б меня закрыли.


Я конечно за
Я занят весь четверг


Для Лехи :)

Данил, а какая неустойка прописана в гк за невыполненые услуги знаешь?
Какие именно услуги?
Договор подряда?
да, по ремонту квартиры
Похоже, что отдельно в законе не указано. Должно быть в договоре
Скинь договор
В договоре у меня 0.1
На неё и ориентируйся


Скорее всего у тебя проценты в день от суммы невыполненных работ
Невыполненные считай те, которые ты не принял
На которые нет актов
Которые ты не оплатил

Мить, ты в итоге какую ставку выставлял им за просрочку?


Отпишитесь кто в баню поедет?
Так же как в прошлый раз?
Из Кольцово выезжать?
Я в 18:20 буду готов выезжать
Норм
воду мутите. У меня 10л.
Ок, из гаража возьму канистру
Я тоже поеду
Что у нас кстати с транспортом?
шаран
"На приёме у уролога:
-Доктор, а куда можно положить брюки? 
Кладите на кушетку, рядом с моими."
👍
Меня у ёлки заберете. Я на 18.20 ориентируюсь.
Дрон чёт молчит
Я норм
Едем
В 30 мин где-то
Я с водой выхожу в 18:30
На 10 мин задержусь
Я к вашей марашке подойду!
И я туда
В академ никто не едет?
Завтра в академические погнали в 9:00?
Я не поганю.
Зацените, крузаки в каком кузове продаются тут у официалов





Сегодня утром фортунера возил на сервис, пока ждал, лазил по тачкам в шоурмуе )
70ка
Одна из самых уважаемых тру тачек для говномесов)
Нахера ему печка?)
Я никогда бы не подумал, что в этих кузовах их ещё выпускают
А тут таких много прям
Блин, ну в июле я бы от нее не отказался
Тут же ночами бррр
Утром в тачку садиться не сильно комфортно
Митяй июль это лето. Забыл уже?)
Мы ж тут вверх ногами ходим…
Другое полушарие
Поэтому тут июль - зима
Я думал у вас круглогодично там +30)
А что по прайсу?
Да чет не было написано
Поеду фортунера забирать, спрошу, если манагер там будет на месте
Тут зимой +8 ночью и влажно…. Дома центрального отопления нет, все радиаторами отогреваются и кондиционерами. Днем +20, но нихрена не успевает просохнуть и нагреться дома.
Короче зима тут типо нашего начала мая или сентября на Алтае. Днем кайф, а ночью холодно. Я тут пару раз на прогулку ночью пухан надевал свой тонкий ))))
Ы
Андрюха завтра на лыжах идём с Алёнекой?
Алёнкой
Да, можно
Спроси её
Дэнчик го на лыжах затрат?
Завтра
У нас от 6 до 7 за такой
Остальные тоже го на лыжах завтра? Мини поход, солнце, бутеры, чай. Места покажу заветные)
Ну это чисто для охоты рыбалки
Я скорее всего с детьми )
С детьми на лыжах?
Давайте завтра утром с детьми на лыжах?
За 21 школу, в 11:00?
У меня плохо катаются, нужна лыжня хорошая. Чай можно
Ну че идём?
Мы идем без детей. В 10 выезжаем с кольцово на ельцовку.
Надолго?
Часа на 3, 4
Мы семьёй в гастрокорт поехали. Может кто не знает чем вечер занять..

Леха, че там гном ремонт делает? У нас день работает 2 в проебе.
Херачит как не в себя)
У нас санузлы закончили
Видимо скоро у нас проебется
У вас один и тот же?
Ага
Пусть уже одному кому-то закончит
А можно двоим?)
Одного из вас он больше боится :)
Мы его похерососили в воскресенье
Так мы вобще с него не слазаем)
Я ему за 3% процента пени сказал, он даж ответить не смог ничего, просто молчал в трубку.
Поэтому он карты все заблочил?
Вроде налоговая его чпекает, он так говорил
Подписывайтесь на блогера миллионника.
На дачу завтра поехали к нам? Семьями.
Я за
Тогда маринуй шашлык)
Во сколько?
Как очухаемся...часов в 12 наверно, ближе к реальности
Всех с праздником, Сань че там по плану?
Очухаетесь к 12?
Пытаемся...
Возможно успеем
Но это не точно
Воды возьми если че. Можт баню затопим.
Ок
Что кроме воды взять?


Сань как дорога?
Мы из ельцовки в дырку проезжаем

👍

Как будто на Алтай рванули)
Ага, в некоторых моментах очень напоминает
Тут вообще высота как на Чемале +- и ландшафты похожие

Спасибо Лех. А фотки че там как за баней дело обстоит есть? Снег сметает с крыши или он упал соседу на забор?
Не, Мих, за баней не фотал
В след выходные поеду еще раз смотреть, могу сфотать
Спасибо

:))

Лех, не хочешь поработать оператором квадрокоптера? )
Ой да не)




Спасибо Леха
Чёт намело спереди сильно
Да просто снега дохера
С прошлого раза намело

Митьке тоже отчет по дому)
Даже балкон мой видно. Спасибо
Чуваки в марио играют по балконам
Вы заехали?
Нет
Неустойка капает?
После 9ого начнет, я так насчитал.
Почему 9?
У тебя было 10 января + 45 дней вроде?
Рабочих
А
А какие рабочие у него?)
День через 3, тыж знаешь)
Надо будет заехать вечером посмотреть че у нас..
Вот наша стадия SOS
Что-то мне напоминает)
Ну уже вырисовываются очертания )
😂👍 стадия "очертания"
От слова Чёрт
)))
)))
По виду работы ещё дохера
Митьк, есть каналы домашний адрес пробить? На арендатора в суд подать надо.
Скинь тел,
Ты можешь?
Ты скинь тел, а я скину что нарою
в личку кинул
Данил, а адрес нужен вообще для подачи иска? Я проебался и в договоре не указан её адрес.
Сходу не придумаю. В Новосибирске было. Но ребятки эти не в соц сетях.
Если че чиркани, можт че вспомниться.
Разумеется

Попробуй через нос услуги
Если не дадут, то, запросить выписку из Егрп на субъект и подать по месту нахождения ее имущества
А в суде надо будет


На арабский похож


Ага, только меньше шипящих и много каких-то щелкающих звуков
Я уже вернулся, кстати

Видел там его?
👍
Хах
Не
Его - нет


Поужинал только с коллегами, потом в посольство погнали сразу. Рабочие дела закрыли. Переночевал и обратно.

Огурцы падают. ПЦ вкладывайтесь!

All in
Да уже 119
Были 240
Они просто не писали, что разом на 100 р цены подняли на огурцы
Дань
А это, помнишь у тебя какой-то рюкзак матёрый был?
У меня после 9 лет использования найк порвался. Не выдержал тяжести заказов из эфиопского дьюти фри. Ищу замену. Они чет стоят все как мопед. Поэтому хотелось бы с отзывом хорошим рассмотреть вариант.

Хожу по сей день
И у меня первое поколение, этот уже нового, еще лучше
Я бы еще раз купил
Там где-то видео обзор есть
Там есть наборы, поясная сумка тоже классная
Одежда хорошая, но из минусов выцветает быстро
Спасибо
Поищу
Что почитать?
Лёх, сдал вам 15ого квартиру)?
Конечно
Нет)
Конкретный пиздабол...заебал меня он.
Бесит, ага. Хочется уже закончить это дрочево и переехать
Продам штабелер, ДОРОГО!

)))
Я почему-то про Андрюхину Пысину вспомнил. Хотя самой красивой она не была ))
Да, я тоже, но потом пытался вспомнить самую красивую
У нас хз кто. Людка Мочалова может?
Кто это?
Бля, с В или Г класса
Такая прям нормас была
Михан Троф должен всех девок помнить
))

Больше всего

Может в баню ко мне вечером?
Я бы сгонял!
Видел ее не так давно, отлично выглядит
Ну вот значит не на всех работает принцип Нюши )

Молодчики!
Даже не вспотели смотрю
Какой класс?
Больше всего)
Гурман)
Вы че хату снимаете?
Нет
А где это? Что за гараж?
в районе нового поселка
Седня можт в баню?
Да к Андрюха едем сейчас прям
Присоединяйтесь 😀



У меня у одного ощущение, что Митяй уже накопил?
Сань, ты выгнал мозгоеба то?)
У меня ипотека. Все бабки там.
Тут уж либо вечная жизнь, либо квартира на Рассветной.
"Нет, делает) 
Хотел других нанять, но они тоже по конец апреля сроки выкатили."
Потолки начали тянуть, компрессор привез. Красить обещал на прошлой неделе, но не успел)
Ты пригрозил ему?)
Я хочу завтра его выгнать, че-то заехал сейчас, а там с пятницы нихуя не поменялось
Хотя он говорил будет все выходные работать
Он пиздабол ..
Крайний платеж буду держать, с него неустойку ему выкачу.
Ага
А Александр че, до конца апреля типа сделает?)
Мне кажется у нас должен успеть)


Beats какое значение тут? Не прямое же?
В баню сегодня можт?
Ко мне или к вам?
Мы на обьекте работаем
Сань, у тебя точечные светильники есть?
типо спотов есть несколько штук
Какие ты туда брал?
Gx53?
остальные gx53





Это в гараже у Михана теперь так?
Посмотрите какой он довольный)
Не это в офисе
Каком офисе?
В нашем офисе
)))


Осталась одна процедура
Батарейка села)


Так вы расскажите, что за офис? Что делаете? Нихрена не понятно

Купили станки, сейчас все устанавливаем смотрим как работает, потом будем делать продукцию из дерева
Продукцию?
)))
Бро, тут же не чат деревобработчиков
Так там же все разное может быть))) поэтому так выразился
Ну блин
Ничего не понятно
Обрабатываем дерево до более высокого уровня передела. Это не комод или что-то ещё, это обработаное дерево
Доска в итоге?
Брус?
Был бус, его пилим, потом ещё вакумная сушка приедет, там вообще полет для творчества. Как сушить так и термировать
А сушить сколько кубов можно?
Если доска
Сколько входит?
3.5 Куба
Суши меньше суток
Вы кстати знаете, что продажа леса жестко регулируется? Там надо все через ЕГАИСЛЕС проводить
Смотрите, чтобы ваши товары не попали под это регулирование
Все в курсе, все проводим
Прикольно, молодчики!
Все время читаю, что в малоэтажном строительстве жесткая нехватка нормальных пиломатериалов
Красавцы!
Лёх, че в итоге. Выгнал или оставил работника года?
Да работает)
Какой этап?)
У меня потолки натянули, свет поставили. К покраске не приступал. Краскапульт стоит уже 2 недели без движения.
Потолочники в среду придут багеты ставить, потом он красить собрался
Он стал резво стены под покраску готовить
За пару дней сделал столько же, сколько за месяц наверное до этого)
И сказал что до апреля ему желательно закончить и свалить уже)
Бляяять... и смех и грех


Где ваша база?
Где новый посёлок
Аренда?
Ага
Меленькое что-такое пилите
Я думал, вы доску продаете
Или это для себя что-то?
На михины шезлонги?
Делаем на то что заказано.
Таинства какие-то прям
Это у нас на ГЭСе лужа, фура толкает тачку через мужика
Мужик крепкий
"Хотел сказать...это Россия детка ...

Но это уже гэс детка."
Страна чудес
Где на ГЭС? Может мне не ехать там сегодня?
Ты там не ездишь, это Варшавская
ПЦ ДУ. Какие новости у кого?
завтра в баню с утра поехали в академ?
Привет, я Вику к логопеду в 10 везу, потом вроде как дела. Мы в  воскресенье на дачу собирались в баньку


Я в этом чуме/аиле/юрте так и не побывал
А где это?
Летом прилетишь? Сходим
Хотелось бы. Работаем над этим )

Всё очень интересно
А вы можете «готовое изделие» называть не готовым изделием? Че вы делали-то?
Вот же решётки на вилео
Не понятно, что решетки
Думал, стулья какие-то сложены
А что за решетки?
Потом вот так их на заводе соберут
М через них зерно будет идти
И
О, интересно
Баня не намечается сегодня?
Приезжай ко мне
Мы с миханом тут
Я вчера, кстати, тоже в баню ходил.
что там за бани?
Да у нас есть парилка. Больше сауна конечно. Но мы ее умеем переводить в режим русской бани ))
Привет! 3000 mmr в доте это дохрена?
это вроде очень хорошо, хотя сейчас хз
У профиков 8-10к вроде
Ну тогда не так уж много
у боба не помню какой был, вроде пару К
Просто хорошо)
Ну чет в районе 2к, насколько помню, ага
У про свыше 10к
А у тебя какой был?
"С тех времен несколько раз эта система менялась
У меня 4 с мелочью был"

Вакуха для тебя есть)
504 человека на место прямо сейчас, горячая
работа мечта школьника!)
Больше похоже на рекламу компьютерного клуба)
Есть интересный ресторан в Москве, который ты отметил?
Полечу на неделю проветриться
На неделю в Москау?
Когда?
В пятницу до следующего воскресения
Как раз клуб осмотрю
Могу посоветовать ещё в Спб сгонять, типа 3 дня Мск, потом Сапсан и 3 дня в Спб
Я на следующей неделе в мск буду всю неделю
Я так делал на прошлых майских, но сейчас в Питере знакомых нет
Серьезно?)
Ага
Работать или тусить со мной будешь?
Работать
Кем?)
Как то скучно)
Но вечером можно тусить
Инженером
Я бы в тот бар сходил, помнишь?
Израильский?
Ага, спроси у Вики название
Да я помню
Отлично
Где запланировал остановиться?
Метро проспект Мира
Там риксос или свисс?)
Рэдисон блю
Тут не все так жирно)))
Ты с понедельника по пятницу?
Прилечу в воскресенье, обратно в субботу
Я на пару дней в отель с банным комплексом, чекну бани, сходим если что
О, нормально
В субботу какой рейс? У меня в половину 12го обратно, утром воскресения дома
Ночи? У меня с утра
Да, в полночь почти
Давай тогда в воскресение где-нибудь поужинаем
Да, давай. Ты про рестики спросил, но в мск я только один норм грузинский помню

Интересное чтиво)))
Да на любой)
А, всмысле на любой кончишь
Но не выйдет на какой глубине
Что не выйдет?
Кончишь хоть в Марианской впадине)
Андрюха ты кандидатскую уже начни писать)
Сперма не выйдет наружу
Там в коментпх ответ есть, от 13 метров
Или метр в ртутной ванне
Так ты из воды на дофига процентов состоишь
Внутри тебя такое же давление как и снаружи
В Москву на конференцию по этому вопросу?
Ты не так понял
Давление на глубине больше
Ну так и внутри тебя давление растёт на глубине
от сжатия, и не везде в крови не сильно растет в легких тоже
В лёгких как раз сильно растёт
а сперма выходит под давлением, поэтому это давление может быть перебито
Сперма от перепада давления выходит же
нет там есть сила выталкивания, или у тебя яйцо там давление создает!?
Ну сила есть
да, но она может быть меньше чем давление снаружи
В яйце давление такое же как снаружи
Да с херов ли
с чего вдруг?
Так тело из воды состоит практически, а она не сжимается
тело не полностью из воды состоит, на самом деле меньше чем 80%, где то 40
точнее 55%
+-
Даже если и так
Один хер внутреннее давление растёт с погружением
не сильно то и растет, у тебя давление крови в разы не поышается и тд
Повышается
Ты думаешь почему водолазам нельзя всплывать резко с глубины?
А если ты вдохнешь на глубине, а потом при всплытии не будешь выдыхать - то у тебя лёгкие порвёт
Да но например наберёшь в рот воды, и сможешь её выплюнуть наружу на глубине или тебе ещё больше воды в рот наберётся
Смогу конечно
А на 100 метрах сможешь?
Смогу
Как по твоему глубоководные рыбы срут?)
Всплывают на 13 метров?))
они может не срут)))
А как?)
или у них мышцы чтобы срать на глубине
На 6000 метров??
тебе шланг в жопу с давлением в 4 очка подключи, вряд ли ты посрешь)))
Это 600 атмосфер)
научный вопрос
действительно надо конференцию созывать
Никакого вопроса, просто берут и срут
Потому что внутри давление равно внешнему
Жопной мышце надо лишь создать разницу небольшую и всё
хорошо, человека может на 1000 метров нырнуть без спец средств, чтобы его не раздавило?
Что такое раздавило?)
В лепёшку или как?
хз, ребра сломало, череп давануло
В черепе ж есть воздушные полости
Значит треснет
Лёгкие там сожмет в комок
Сосуды посдавливает наверное
Теперь если в Турцию поеду - придётся дрочить на глубине)))
))) ага
специально для этого погрузись на глубину 20 метров
и посмотри кончишь или нет
20 мало, метров на 30 хотя б
Это вроде предел для ныряния с аквалангом для новичков
вот там и вздрочни)))
😄
Или ванну ртути набери и стоя по шею вздрочни
Если всплывет то выходит)
Для начала можно в Нептуне вздрочнуть, там 6 метров
там расчитали что 13 метров, те априори надо глубже
Сань, как там работник года?

А, ну у нас его тоже не было
Значит срал)
На глубине 6000 метров
Теорию проверял
Я на месте, подтягивайся
Ты скинь где ты остановился!
Пару дней в отеле, а потом знакомая пригласила погостить у нее
Отель Воронцовский
Кстати, можно же просто поссать на глубине, практически одно и то же
ну да, вот будешь дайвить проверь
Отель редисон на Киевском
?
Шук и общепит
И гастрономический центр Зарядие
Это у меня отметки куда сходить в мск
Последние 2 места - покушать
Редисон это отель со спа зоной потусить в банях
Спасибо)

Сань, ну чо там, обосратышь начал красить тебе?
Пару дней назад покрасил пару стен.
2 дня не было уже
Фото от Alexander
Ну хоть красит уже

О, хоть кто-то начал жить по московскому времени
Теперь можно писать вам в 00 по мск: есть шанс, что  прочитаете
Ага))
Видели, с повестками какую-то хуйню придумали ?
Я в ахуе
Тотальный контроль
Какую

А повестки причём?
На госуслугах типо теперь приходят
Не заходи на госуслуги)
Так там типо не канат, отправили значит уведомлен

Вот как раз статья по этому поводу
Ты уже удалил свой профиль?)
Нет
Просто сама идея тупая
Так раньше вышло изменение, что профиль на гу можно удалить только лично на приёме)
У Путина?)
)))
Не снова добавили
Ясно, че вы в Москву щеманулись)
Ага, я на завтра на 18 - 00 запись оформил

А ты когда крайний раз дул?
)))
Правду сказал, году в 13-м, в гараже, химию с Бобом
Он тел. его попросил, записал и пожелал счастливого пути
😂 ну наверно выветрилось уже
Тел боба?)
Давайте каждый по крайнему треку киньте в чат.

Гаража

Хах
Мне недавно тоже что-то смешное попадалось, но я не стал кидать, решил, что тема потухла
Привет! Сейчас евро купить наличку можно?
можно, в банкоматах
ой, в банках
Хм
Ок, спасибо
только ты в отделения заранее звони, но сейчас думаю проблем нет, по такой цене тебе с радостью продадут


:)
Письки письки письки - это паблик такой или ты выбираешь для нас такое - поинтереснее?
))
Выбираю про письки, Лехе про дрочку

Зацените нэйминг
Как бы им сообщить, что через Т правильно
Хуита?
И смайл перевернутый
Это то ли корейский то ли японский бренд а может США, где то их видел много
Появился дом счастья

Лех, в Битриксе могёшь? Тыж где то в этом работал?
Не, битрикс не знаю


Андрюх, где работаешь то?
В mindray, делают оборудование для больниц

И вот с этим парнем
Опять по командировкам мотаешься?
Это че за чёрный властелин?)
Не так часто сейчас, пару раз в месяц
Властелин чёрных пакетов
Хера себе не часто)
А где часто?
Ну 2 раза в месяц это часто же
Не, не часто, каждую неделю или пару раз в неделю это часто))
Рамки то загнали на завод?
Там надо постоянно загонять
ну взяли у вас первую партию?
ага, ктож ее не возьмет?
Норм. С почином значит! )
Спасибо!
Home office по моему
Отличный вид, какой район?
byz
иня
другая сторона
Ключ камышенка
На весенний вид
Плиту взял с собой?
Или березовый сок пьешь в офисе?)
уже покушал в быстроешке)

С нейросеткой играемся)
:))))
Уахаха
У меня сейчас сложилось мнение, что почти все групповые чаты, в которых я состою: дом, школа, участок и т.д. процентов на 80 заполнены сообщениями, генерированными этой сетью ))))
Ну в, каком-нибудь сраче в детсадовском чате можно с её помощью генерить аргументы))
:))
Что за нейросеть?
Edya какая-то
А гпт?
Юлька на работе этой пользуется

В chatGPT вот такой ответ
Похоже)

Не очень на быдло похоже
А выше про нокиа это какой вопрос был?
то же самое только , дерзко быдло)
Андрюх, посоветуй какую мобилу купить?))
Здарово, заебал! нах тебе телефон, купи лучше мне!
Ты казах что-ли?)
почти)))
Отвечай как дерзкий казах-еврей?)))
короче не так он дерзок
"A, [21.04.2023 9:30]
Отвечай как дерзкий казах-еврей. Какой телефон мне купить?

Bard AI Google bot, [21.04.2023 9:30]
Ну что ж, мой дорогой, если ты хочешь быть на волне моды, то безусловно нужно приобрести iPhone. Но если ты не хочешь быть просто еще одним овцой в стаде, то я советую обратить внимание на Android-устройства, например Samsung Galaxy или OnePlus. В любом случае, выбор за тобой, но помни, что телефон - это не только инструмент, но и стиль жизни!"
это другая нейросеть
но это нихера не дерзко
А, это не ответ нейросети?)
нет)))

Не умеют они как было, нах
Тупые, сука
)))
Как чат gpt установить? Сколько стоит?
в телеге
Есть вариант простой? Без американского номера и впн

не знаю насколько он действительно оригинальный
Спасибо, в любом случае прикольно
Пиратка, скм
пиратка?
Может они не умеют дерзить не потому, что тупые…
А потому что программой это заложено? Типо какой-то там закон робототехники - не навреди человеку
Психологическую травму чтобы не нанести ;)
Или психическую, не знаю как правильно
Ну, вы поняли
Upd: можно и так и так (Психологи́ческая тра́вма, психи́ческая тра́вма — это вред, нанесённый психическому здоровью человека в результате воздействия неблагоприятных факторов окружающей среды).
Доброго малагасийского утра вам в Сибирь!
так уже не утро
У Митьки то утро
А! понял, не правильно прочитал предложение
Пожалуйста, реклама дрочильни прямо в аэропорту
Еще защитников отечества много, семьями провожают
Винтаж это ж стрипуха)
А ты куда опять поехал? Или отвозить?
Маму на самолет посадил, она путешествует больше меня)
Вот так и должно быть! Люди в возрасте всё меньше работают и всё больше кайфуют, а молодые больше работают!
Пуч, подскажи по аренде гос имущества, как мутить на площадке?




Вчера на парковке маназина
Не всегда успеваю сфотать. Вообще тут конечно обалдеть просто сколько раритетов живых катается. Но не все сохранились так, а в таком состоянии машины сразу обращают на себя внимание!
Купили стол 1,5 м

Гармонично вписался в интерьер аристократов)
😊
Дэнч, а балконы сразу тёплые у вас? Или как в наших домах алюминькой сделано?
Да нихера не тёплые, холодный алюминиевый профиль
Холодный, на лето туда стол маленький выставили
Буду кофе пить
Ну можно поменять наверное или вторым рядом остеклить
Ну такое..
Хотя я хз во сколько это сейчас обойдётся
Просто поменять не всегда можно. Там надо смотреть, на что нынешнее остекление опирается.
Про поменять я с инженером говорил, там жопа. Изменение фасада, нужен проект, согласованный с администрацией Кольцово, с Красниковым и чуть ли не с Путиным самим
Хах
Хотел на теплый профиль поменять, он тяжелее и из-за этого нужны расчеты там всякие и проч.
Значит это как раз твой случай
Когда остекление идеи единой системой
Снизу вверх до последнего этажа
Там да. Варик только - второй ряд городить.
У нас вроде на 3 этажа
Ну один хер. Не на плиту твою балконную опора и всё

Вот видишь через 3 этажа на балконах стенка типа
Ага
Понятно




Красавцы
Вот кому я рейку закажу
А то с Грином каши не сваришь
)))
Он меня тогда промурыжил
Я в итоге уехал и не сделал
Праздничный ужин у людей)
ты себе?)
Конечно, вдруг захотелось домашних пельмешей 999й пробы)

😂


Так, это явно в Андрюхин плейлист.

А это достаточно популярный трек, подходит ко многим ситуациям.
не я такое не слушаю)

вот из последнего
На сколько у нас разное понимание слова «популярный»! )))
Кто академические бани завтра в 9:30?
Я!)
ПЦ го с нами?
Ватники

Леха  в авторах
Я смотрю, прикольное шоу) еще было ПСН сначало.

Тоже твоя)))
Ага
Сраколь-пуколь это сильно )))

Я как раз думал построили они дома или нет ещё
А где это?
Скандинавский полуостров
Академ клуб
Парни кто в баню ко мне поедет?
Че вы в бане?

😁😂
А как сейчас NFC можно юзать на андрюхах? Я никогда не подключал вообще, просветите?
Да
Мирпэй
Карта мир должна быть
В настройках нфс выбираешь прогу по умолчанию
У меня только сбер и тинька подгоужается...
Мир у меня только озон
Так ты приложение скачай
Mir pay
Привет! В качестве идеи предлагаю собраться пацанами, съездить в термы на весь день в это воскресенье, приурочим к моему ДР, кто смог бы? Если на день ехать с 9:00-21:00 примерно 3к вход
Привет, че за термы?
Термы мира
А, ну збс
Значит нас уже 2:)
Только я не уверен что весь день смогу там пробыть)
Мне обычно 3х часов за глаза
Ты был там? Мне 3 часа вообще мало
С меня торт 🍰 подарков не надо, просто вместе время проведем !
Да дофига раз
Я работаю в праздники
Сорян, в субботу жена идёт в театр,потом в кальянную потом в бар с подружками
А я с детьми😂
В воскресение приглашают
Вот, жена в субботу отдохнет, а ты в воскресенье :)
С днём рождения, Данил!
Во вторник точно смогу)
Я думаю смогу
Даниил с Днём Рождения! Продолжай развиваться, исполняй свои мечты, кайфуй от жизни!
Я возможно тоже подтянусь в вскр.
Ооо! Ребята это кайф :) что мы вместе поедем
Спасибо
За поздравления отдельное спасибо :)
Так бы один поехал)))
Поменяй в графике воскресенье на вторник и погнали, когда еще так словимся? Как вообще без тебя в термах ??))
С днём рождения, Дэнчик)
Или заболей)
Едем к 9:00 в воскресенье
Как поедем?
Я на машине, есть 4 места
А что так рано?
Норм
Давайте в 8 старт, сварим кофе на горе а потом в бани)
Программа максимум
на какой горе?
Какой горе
На весеннем
Че так рано
Если на весь день едем
Пол часа кофе на солнышке, потом в баню)
во во , может в 10 двигать
День то не резиновый.
Давай кофе, можно выехать чуть позже ок.
В 9:00 из Кольцово, все могут?
я смогу
Давайте так

Спасибо :)

Зацените кого встретил по пути на работу
В кроне дерева
Бррр
Здоровый капец
Сантиметров 12 наверное с лапами
Лёха сейчас порадовался, что в Сибири работает
Пиздец
Вот-вот! Да я и сам не мало опешил.
Но они не сильно опасные. Человек им вообще не интересен, они миролюбиво висят на паутине и ждут, чтобы к ним туда кто-нибудь залетел…
А если «повезло» и он тебя саданул по какой-то причине, то место укуса краснеет и зудит, но вроде всё проходит в течение суток само собой. В посольстве таких случаев вроде не было
Дэнчик, с днем рождения дорогой! Счастья, здоровья  тебе!
ПЦ где фурнитуру купить на межкомнатные двери? Есть места хорошие?
Я не смогу приехать. Поменялись планы. Данил прости)
Хз
У Грина спроси
Салон Венге, он в центре но работают со склада
Кто в итоге едет? Андрюха, Леха… Паша с работой не решается? Михан?
Закажи через Наташу Кудрявцеву
Скинь контакт Наташкин, мне в новую хату полный комплект надо
Ну я еду
Сейчас поищу. Вы квартиру новую купили?
Да, там же в спектре
+7 913 717 58 78 Кудрявцева Наташа
До сих пор Кудрявцева)
?
Ну у меня так записана
У нее фамилия другая сейчас
На ватсап писать?
Я тут только что ей написал
Спросил, можно ли номер скинуть вам
Она ответила
Но, думаю, можно и в вацапе)
Мих, твоя дистанция 400 м)

У меня 53 сек было

С Днём Победы, парни!
С днём победы!
На салют вот сходили
А где видео салюта?))
Я не снимаю салют)
:) не зафиксировано, значит, не было ))
С Днём Победы )
А мы сегодня съездили за город семьями несколькими, погуляли, подышали, пожарили шашлык. В общем отметили праздник как будто на даче :) только салюта вечером нет, к сожалению:/
Парни, привет
Привет
1 июня прилетаем в Новосиб
В отпуск
Ура :)
Круто
Спасибо )
Какие планы?
Миха, Андрюха, у вас же шараны многоместные. Сможет кто-то встретить вечером часов в 9-10?
Я до конца июня дома, поэтому надо успеть всякую чепуху сделать типо к стоматологу на техосмотр сходить, документы на Тимофея оформить, прописаться в квартиру обратно )) а то мы выписывались, думали продавать. Ну короче такое - организационное )
А семья в Кольцово до середины августа пробудет.
Я думаю смогу
Ого, прикольно!
Класс
Я пока не знаю по багажу, войдет ли к тебе, и вообще пока не знаю сколько у нас: 2-3 чемодана будет? Но за багажом Никитос Ганус готов приехать.
Ну 2-3 то спокойно войдёт
Вас же 4, 1 вперёд 3 назад, свободно
3 ряд даже раскладывать не надо, а там багажник огромный
Нас 5 :) но если Тимофей на руках, то места 4 - да )
А, точно)))
Я и забыл, ну одно кресло разложить можно в 3 ряду, все равно чемодана 3-4 войдёт думаю
Классно ) заценим аппарат за одно
Как я хочу с вами шавухи похавать съездить
И в баню
:)
ща проблема найти нормальную шавуху, много кто испортился
А в баню это пожалуйста!
И М-гриль тоже лажает?
Да, последний раз с Мишей ели, какая-то полная фигня
Самим надо сделать
Там бургеры вкусные
Купим например шашлык или кебаб, лаваш и сами нахерачим что захотим
Или пожарим шашлык
Гриль найдем
У меня баня еще строится :) для меня идеал в термы на день поехать, но если не хочет никто то к кому-то в баню… со своей стороны могу предложить дачу без бани
А куда твоя баня делась?

Леха, ты там про горячим следам?)))
Баня норм, чёрная
Кто-то решил протопить её по чёрному, ага
Ага, теперь треть по черному и дальше можно, сверху плёнку кинуть
Ой блин, это в том году ещё скидывали… точно. Я забыл (
Даня, у тебя баня это как расходник )))
Уже третью строите
Я бы сдался после первой
Ну или землянку выкопать ))) чтобы гореть нечему было. Или бетонные кольца купить и сделать в них баню-бочку бетонную )))
Слабак))
:))
Я бы к вам ездил
И испытывал на жаропрочность ваши бани
Миш, можешь скинуть ссыль на них?

"-Do you know why 6 is scared of 7?
-???
-Because 7 ate (8) 9
-Yeah huh! And do you know why 10 is scared?
-Why?
- Because it was in a middle of 9/11"
Лёх, какая стадия?)
рака?)))
Чернуха...
Лёх, я про ремонт. Не слушай этого.
Дрон пиздец ты че?
Я попращался с отделочником наконец то.
так я про квартиру, удастся спасти пациента или уже поздно!?))
Обнял его на прощание?
Остался пол, двери. И дохуя мелочи.
Пол у тебя что? ПВХ?
в смысле сделал все или прогнал?
Обнял и выдал неустойку на 112 т.р
Выгнал?)
Да
он тебе выдал?
Пвх
Я ему не выдал))
Как ты посчитал?
Мы в детской положили с Надей сами. Там вообще изи
Так что можно самим сделать
Сумма несданных работ*3%*дни просрочки
+ оплата за съём хаты 26 т.р
А че выгнал? Не делает нихуя?
Мы ждем кухню, он там красит че-то потихой
Делал. Но оч долго
У нас тоже отделочники пид*сы были - не стали доделывать. Пришлось нам. Только они мне ещё пол наливной в этом месте изговняли, поэтому мне ещё шлифовать пришлось его. А если без шлифовки там вообще изи
В баню надо пригласить нас.
Это я про укладку пвхшки
Я позвал укладчика. В пнд приедет.
Паша не пишет, так отвыкли от черного юмора))
Ты ему акт не подписал?
Акты все подписал. Даты на них стоят с просрочкой.
+ я писал дополнительно от руки на сколько дней просрочены работы
Ну ты кароч ему недовыдал 120к?
112
Збс)
у меня договор на 860 где то Не более 10% пени. Это 86 и + за хату.
Он был недоволен. Сказал будет показывать кому то мою претензию.
Че за претензия?
о выплате неустойки
Зови, или ко мне погнали!
Завтра к 9ти еду в бани, присоединяйтесь
Вобщем он отписался от претензии встречкой.  У меня по договору все работы должны были закончиться 20 марта. Но я подписал акты, где были еще доп работы. Доп работы на каждые 3т.р. = 1 рабочий день. И он их включил в общий срок (увеличил до 12 мая соразмерно). Пока не пойму как его обойти)
Так 12 мая сегодня
Если работы закончены, то он прав, так?
Вот и у меня так же, но по договору 15 января, + доп работ на 180к
Это типа 60 дней, но рабочих, это 15 апреля примерно
Всё, что он не успел до 12 мая в просрочку, по 3 процента в сутки, так получается
Складывается ощущение, что вы больше времени тратите на освоение юриспруденции, чем на дизайн и ремонт)
да пздц
Так работники такие)
Обмен денег и времени на полезный опыт
А если он в выходной выйдет, это он тебя наебывает получается?
Себя
Дополнительное соглашение на доп работы есть?
Хочу там увидеть срок выполнения дополнительных работ…
Я крайнее доп согл не стал ему подписывать. Но в договоре формулировка, чтоакт приема передачи тоже является основанием для увеличения срока.
Скинь почитать
В вотсап
Это как?
Лёха, скинь договор Данилу пусть почитает, а то я не дома.
Там есть п 2.4
Найти не могу )
Нашел, ща отправлю
Скинул тебе, у нас наверное одинаковый договор
Данил, ну что ты почитал в части доп работ? Правомерно без доп соглашения срок увеличивать?

Поедет кто-нибудь на дрифт в этом году?
В Крас погнали
Я бы тоже скатал
Нихера у них вип стоит, я в 2014 за 5к брал)
Вип за 5?
Ты там наел поди на большую сумму)))
Ага
Да вип конь, комфорт норм
Тем более сейчас уже первая цена не децствительна
Привет, думаю, что правомерно :( хитрый пункт который меняет общий срок
Может график работ какой-то есть?
А разве может он самостоятельно определять срок выполнения доп.работ? Иначе он скажет были доп.работы - поклейка обоев, я их 5 лет клеил. Ну очень аккуратно просто. ))
Там написано, что доп. Работы продляют срок 3000 р = 1 раб день
Для доп работ нет отдельного срока
А по ГК так можно делать? Можно же ещё попробовать найти косяк в этом?
Если в ГК есть какая-нить норма в части оформления доп соглашения или работ дополнительных или сроков по ним, которой Сашкин договор и соглашение противоречат, то будет применяться норма зафиксированная в ГК, а не договоре
Предлагаю одним субботним вечером собраться дружной семейной компанией в ресторане, а детям дать возможность отдохнуть от душных родителей
20го мая в академе в 18.00
Обсудите, завтра буду бронировать
А ты один?
Вы первые приглашение получили)
Я пока не уверен. У Тимура 20 ДР мы заняты будем.
Я плюсанусь, но скорее всего один
Парни, кто в новых хатах прописывался в ВУС ходили?
вус?
Военно учетеый стол
Значит столик на двоих заказываю)
У меня жена со своими пойдёт. Тусить
Я 1
)) я бы тоже поехал, сегодня уточню по детям, можно их оставить чтобы оля поехала тоже
Рестик то скажи какой)
Зависит от народа, если идем тремя парнями, то шаверма плаза 5 звёзд
А так планировал в Нино
Юлька пойдёт сказала, если не одни парни будут
Данил с Леной придут
Ну отл
И Андрей с Олей
У тебя жена все днюхи твоих друзей в календаре отметила и тусит в эти дни, чтобы ты не напивался по ресторанам)
Блин, хз)
Адрей тебе привезет чего-нибудь вечером)
Пойдёшь один?
Тебя что отправили в вус?
Может новинка, чтобы не загасились лучшие кадры
Я не прописывался в новую еще
Вот я сегодня в новой прописался дали бумажку
Похоже да, приду 1
Пусть леденец сосут
Нк хз, там административка светит если игнорить
Лучше административка чем свинец в боку
😂
Да не поможет, через госуслуги один хер призовут
Я месяц (может два) назад временную прописку делал через гос.услуги. Не было никаких требований. Наверное на автомате уведомили кого следует:/
Вот такая
На торжество к Бобу иду с женой
Отлично, я тоже постараюсь прийти не один
Со своей?)
Если Саня с Катей попробуют к нам присоединится, то будут все местные в полном составе
Это кстати о чем я говорил по электронным повестка. Нихрена это не сделано и все так же, прописался приди в ручном режим перепешись
Че дарить?
Ничего, только присутствие)
"Никто не заморачивался как прочитать архив database.crypt14 c WhatsApp .
Не восстановил сразу, теперь нужна история."
Сань, ты че по отделочнику решил?)
Он мне встречку выкатил, за просроченные акты приемки. Я ему пару актов не вовремя подписал.
Сошлись на том что он оплачивает только съем квартиры за период своей просрочки.
Ну збс)
Ну нет)
Збс было 112 т.р
))
Ты ему не подписал их вовремя, или бабло не вовремя перевёл?
И то и то, в разных актах.
Так что следи за этим моментом
Он щас ещё один офис делает как минимум на Никольском
Понятно
"Стол заказал на 18.00
Закуски вынесут в 18.30"
Рядом будет детский уголок, если у кого не выйдет оставить самых мелких
Я с Леной, все в силе, как договаривались
Даниил, какую книгу ты говорил прочитать?
Набоков Лолита, Кафка Превращение
Какое у тебя настроение?
Чего хочется?
Я сейчас слушаю Ремарк «тени в раю»
Ремарка можешь послушать жизнь взаймы про гонки, немного
Хз, а что под какое настроение, чтобы понять
Ремарк вообще все мне нравится, мысли глубокие, атмосфера особенная
Что настроен почитать ? Саморазвитие? Роман про войну? Что-то необычное
Что-то веселое
Мб книгу на подобие которой хочешь прочитать
Модно. Весёлое и про развитие, обычно чередую



Из последнего что я читал
Лолита мне показалась веселой книгой, но я хз, наверное у меня извращенное чувство юмора

Это тоже мне показалось смешно

Лисицы это прям наподобие Бакмена юмор для нормальных людей

Это может тебе понравится, такая антиутопия с акцентом на стропоны

Если НЛП интересно, то зайдет
Напиши, что выбрал

Ого
Интересно…
Помню времена, когда семья Максютовых жила с нами на одной площадке. Квартира напротив. У них не было телефона и они к нам приходили позвонить… :)
Теперь у них будет дорогой телефон))
Хз, не знаю что там и как, вроде двигалась но очень медленно, а может все так же херня с ремонтами.
❗️Глава центра "Вектор" уволен за непринятие мер по урегулированию и предотвращению конфликта интересов, заявляет РИА Новости со ссылкой на документ, имеющийся в распоряжении

Да мож кого-нибудь своего на это место решили определить… хз. Так-то вроде о нём негативных отзывов не было особо.
Иы тоже приедем. Вроде срастается.
Отлично!

Снег нашёл
Наконец то
Мы на месте
Хлеб и нино же правильно?
Да
Да, идем
Едем













Фотки супер. Круто видеть всех в сборе! Пашку с Днем рождения от нас!

Присоединяюсь! Паша с Днём Рождения!
Боб! С днём рождения! Классно посидели вчера!
Скиньте фотки у кого есть. С автобусом общую кто фотал?
Долго грузится
У меня
Спасибо, друзья! Рад был всех увидеть вместе
С автобусом фотала Юля, по моему









12 мин на такси от 1к)))
Пешком дойди)

Думал, только вот причина
На такси поехал?
Пока нет, через мин 40 ехать просто мониторю
Это просто дождик)
Прогуляйся
Так то да, просто куртку не промокайку не взял с собой
Яндекс наверно уже проплачивает заказные дожди в столицах
Икс два прибыль сразу
Так я про это и подумал, что народ на такси и подумал сколько стоит)))
Моя знакомая в Москве около 30к на такси тратит в месяц
Да капец
Вчера телефон сел в самолёте точнее 3% осталось, думаю ща повер банком заряжу, а кабель забыл, но успел посмотреть стоимость эконом 2500, комфорт + 3500 за 1.5 часа и 45 км до гостишка. В итоге за то де время и за 600 рэ доехал на экспрессе и метро
Это сколько надо зарабатывать? От 300
Не знаю) репетитор английского в двух школах

Прикольный текст, советую прочитать

Работает бедолага
Сань когда у тебя СИБИТ приехал мы разгружали?
Грузчики и вы
Вместе
Когда?)
Когда сибит приехал, видимо)
В конце февраля

О, Агафонов вроде норм чел, тоже кольцовец старый
Хорошо, что не вакцины)
Знакомый спрашивает, через какой сервис лучше авиа билеты покупать. Подскажите?
Если маршрут простой, на оф сайтах перевозчиков
Сложные наверное на платформах типо Авиасейлс
Ага, я обычно на авиасейлс смотрю какие варианты есть
ПЦ мы 3его собираемся переезжать. Сможет кто то помочь в первой половине дня? Коробки и мебель загрузить-выгрузить.
Это суббота
Хз, мы может в пятницу в Яровое
Там +35
Так это жесть
В аквапарке само-то)
ну ты же не на день?
На 2
даже в аквапарке 35-37 это очень сильно. Кстати в воде больше загораешь)
Храни тебя Аллах)
Там еще солнце а на 4 число 37 передают

а хата хоть с кондеем?
Да откуда
Тогда даже Аллах бессилен
)))
Ты че веру сменил?
Я её под подходящий случай меняю)
Что можно на работе 3,5 часа поделать? Пока цех вечерует
Подрочить)))
Не
Стопе
пока не дрочи)))
А оставшиеся 3,27часа

вот посмотри видос там про каркасники в том числе и перспективы отрасли
1-10 займешь
и до этого что тебе скидывал
Ок, параллельно на руке посижу, пока не онемеет)))
Интересное видео, спасибо
Я помогу
Во сколько планируете начать?
Сань точнее по времени скажи?
Яровое отменили, там хоть и жарко но сезон не начался
В 10.30- 11 где то
А что там, холодно еще или в чем проблема?
"Да, 35 для них это холодно))
Нет, просто какого-то хера они сезон открывают по календарю а не по погоде"
Вот васьки там вся неделя погода жара, проспят, а потом такой может не быть
Здорово, парни! Я на родине )
Велком)
))
Уже прилетел?
В Кольцово?
Приветствуем! Как тебе тут? Как раз теплые дни
Нет. Ты же меня встретить собирался )))
Я тебе в личку написал
Глянь
Пока в Мск. В час вылет в Новосибирск
Хочу в Кольцово ))
Так ты сегодня вечером прилетаешь сюда получается
Да
Я чет думал утром
Михан, на связи?
Сможешь встретить? Андрюха отвалился
Он сам в Мск ))))
Если успею до вашего вылета, то поприветствую
У меня в 17 вылет)
Я то на связи, это Вы тут в 17 по нашему?
Я не успею, на шаране же Аня гоняет. Я на вольве
Не они должны в 21-22

Ну типо если я в 22 приеду норм?
Думаю, да
Может чуть раньше
Бывает раньше прилетает
В 9
Пол часа на багаж
Туда сюда

Люльку тогда вынимать небуду
+2 чемодана в багаже и коробка
Он сидит уже?
Они больше )
Шарану пох
Не, пока полулежа
Понял
Ну надо люльку или у Вас есть?
Нету
Потестим задний ряд получается
Спасибо)
Митяй, через сколько у вас посадка?
Митяй, привет! Как добрались? Какие впечатления?
Есть такое, как после похода, сразу в магаз за сникерсами, колбасой, макаронами без воды и туалет с дверью?
Чего не хватало?
"Завтра газель приедет с 10.30. Подходите к 10ти.
Увидел Миша и Паша. Кто то еще сможет?"
Давай кофе на улице сварим
Время хватит если можно
я думаю подойду тоже
У меня у Софии сегодня ДР, субботу - воскресенье отмечаем
Возможно я смогу
Много впечатлений. При встрече расскажу:) надо в баню ехать ))
о! в баню к трофу надо!
Ещё есть Варик есть сегодня к Никитосу съездить попозже вечером . Он вроде звал всех нас пацанами, предварительно оговаривали. Но я его часов в 6 увижу только. Поговорим. А желающие вообще есть?
Но к Михе я тоже хочу)
Ещё ни разу не был
сегодня хз))) с детьми вечером сижу
Я сегодня не могу 100%
Понял
Тогда минусану нас.
Ну или с Васей и Грином сгоняем
А когда мы в твоей соберемся?
На выходных можно, пока свободно
Квартира 34
Всех жду
Уже аврал
По мосту иду
Есть желающие в баню вечером?
С мясом и посиделками в беседке?
Я за, во сколько?
Ну можно уже начать, я растаплиаать начал
Че купить ещё надо?
Попить и поесть
Колки? Соку? Лепех?
Лепехи есть, попить на свой вкус, по еле Предлагаю письки мертвецов
Еде

КупатыЛех)
Попить реально надо побольше, я уже литра полтора на жаре выпил
Че вы где там?
Через 20 мин буду
Купи хавки какой-нибудь
Михан всё сожрал тут
Я только освободился (
Сорян
Давайте на неделе ещё разок
Мы ещё тут
Ещё в баню даже не ходили
Да мне сегодня нельзя до поздна
Завтра забег
Жена бежит, я с детьми там + ей помогаю
Рано вставать и выезжать
Леха, рюкзак забыл
Пацаны а есть у кого-то впн оплаченый?
А то у меня серфшарк чет отказывается коннектиться из России
Дело не в оплате, заметил что блокируют работу самих приложений, несколько раз сталкивался с разными
Бобер у Нади работает
Но там триальная версия трехдневная
Думал, может у кого-то есть оплаченная випиэнка
Там обычно неограниченное кол-во подключений на одну учетку
Мы так серфшарк годовой на троих купили
Из Кольцово в Академ ни кто сейчас не поедет?
Через сутки поеду примерно
Ну это вряд ли пригодится
Поеду сегодня из академа в Кольцово в 19:40 примерно
Ладно, вся надежда на 39
Пасаны, а дайте номер ваньки стойлика
Есть у кого-нибудь ?
+7 913 775-72-44
У меня вот такой есть

Спасибо
У меня такой же
"Парни привет! Кто свой ремонт ещё помнит подскажите - сколько групп по электрике кто делал?
По комнатам или по назначению или ещё как?"
у меня по каомнатам и назначению, те один на свет в комнате один на розетки и силовое и так по каждой комнате

Спасибо
25 не сильно дохрена?
Само то

subject
А бойлеры какие берете? Нержавейку или эмаль?
Саня вообще проточные поставил
по сути без разницы если ты пользоваться будешь пару недель в году!
нержавейка для того чтобы круглый год пользоваться
У меня почти также. Но по детским розетки в одну группу сведены.
На детские стоит дифавтомат
Водонагреватель нержавейка. Но мы его как включаем, так и не выключаем потом месяцами. Потому что 9 этаж, до нас горячая доходит очень плохо летом. Пропускать по 15 минут приходится. Ну и вроде дешевле самому греть, чем пользоваться ГВС, я не проверял, но у родителей как-то так получалось раньше.
Спасибо!
Вроде пофиксили эту проблему с горячей водой летом
А, ну и дифы стоят у нас на санузел и на кухню
И по-моему отдельно на автоматы заведены стиралка, посудомойка и водогрей
Может ещё что-то
Не помню
Но у меня не столько групп, сколько у Андрея
Я себе 9 напланировал в итоге
Самое главное много комнат не цеплять на одну группу
А то, понадобится что-то сделать, пол дома без Электры в это время
Не удобно
Паш, твою стиху увозят.
Да что ты в стихах понимаешь)
Gc8 от gdb не отличаешь)
))
А что увозили? Я думал, что киоск
Пацаны, а может кто-нибудь сегодня (можно вечером) меня от мамы до рассветной докинуть. Телек надо переместить.
Во сколько?
Привет, не могу
Я в Томске
"На долго?)
Завтра еду туда"
А ты на долго?
С кем едешь?
Я на 1-2 дня
С Полиной едем, в субботу с Максом встречаемся
В воскресение вечером обратно
Помнишь как с Миханом и Асель ездили?)
Можно всем вместе поужинать в пятницу
Вообще не помню, может самые мелкие детали
Как это забыть можно?)
Видимо меня в этом путешествии ничего не зацепило, чтобы запоминать)
Да, если на пятницу останусь то можно
Помню, что мы с ней сзади сидели и разговаривали всю дорогу
А еще что нас вежливо просили выйти погулять, как детей)
Мы там снимали квартиру или нет?
Оставайся, сейчас я у него уточню про пятницу
Ага
Мы вроде как приехали они сразу ушли в комнату и только утром вышли
Дорога сильно утомляет
)))
А стоны были?
Конечно
Всю ночь
Михан молодца

Во сколько можешь? Я подстроюсь.
Давай в 19:30 буду там
Около 11 дома
О, супер. Спасибо
Я на месте, если что )
Я в заторах
Ориентир 19:45
Сегодня плохо на дорогах
Навигатор говорит 25 мин 😒
Ок
Жду
Норм всё

А это
Можешь помочь спустить
?
Ок, какая квартира?
56

Круто!
Михан как доехал?
Норм, днище оторвал)))
На чем и как?
На шаране, чуток отошла,
Где? На кочке или яме?
Пацаны, а никому в Леруа не надо?
Одному скучно ехать, а семью тащить выбирать доски как-то так себе ))
Можно шавухи где-нибудь поточить
Ну или флэт-уайт выпить - это для тех, кто погламурнее
Сейчас?)
Не, ну в ближайшие дни
Не через неделю)))
Сегодня к андрюхе в баню может?
Я бы да
Давайте завтра
Ты уже вернёшься?
Я завтра после 8 смогу
Да мы после завтрака выезжаем
Че не зашло?
Да мы на подольше и не ездим
До воскресенья же хотел
Едем сегодня?
Через 2 часа дождь закончиться
Я сегодня нет

Кто ещё?
Мы в театр поехали
Митяй ты что?
Не, я вчера был недоступен. У мамы собирались с их компанией.
Сегодня могу
Во второй половине дня освобожусь
Сейчас в академ еду
Пацаны, а есть какие-нить проверенные магазины с айфонами, которые серый импорт?
В спектровском чате кто то занимался.
Белое яблоко
Ребята, есть добравольцы поработать? Надо ванну поднять из ямыв гараже
Дело 10 мин но надо в 4 по хорошему
Я вернусь после 9ти. Могу помочь.
Могу помочь после 9
Ок, сейчас попробую на 9 замутить
Я приехал
В 9 готовы?
Меня заберёшь? Я готов в целом.
Там грязно или как?
Давай за мной тоже
Я готов по звонку 5 минут
Не, норм
Давай сейчас заеду
Пучан выходи

Директор помойки осматривает свой актив



Как в Томск сгоняли?
"Отлично съездили, рестораны в Томске на уровне, понравилась еда, атмосфера и обслуживание
Очень похож на питер, застройкой и студенческим вайбом"
Расскажите куда сходить? И какую гостишку выбрать?
Как лучше машина или поезд?
Где?
Самолёт)
В принципе норм, 2к в одну сторону, но на машине тоже удобно
Томск
На машине около 4х часов не торопясь, если ехать через Кольцово мимо Новосибирска, то будет участок 45 км по щебенке
"Из заведений есть приятный грузинский ресторан «Мама, я дома», гастробар «медиум плиз» - играла живая музыка, но громко
И классный мексиканский бар «эль мучо»"
Везде лучше бронировать заранее, полная посадка даже днем
Че за дорога?

А, понял
Там вообще глухие места)
"Гостиницу по своим предпочтения, я выбрал с высокой оценкой и минимальной ценой, вполне приличная, в самом центре
«Галерея»"
Лучше через Базой езжай, трафика ноль. Через Болотное всё проклянешь обгоняя фуры каждые 10 минут.
Я никого не обгонял, там после среза дорога идеальная сделана
А через базой я обратно ехал, дорога старенькая с ямами
Проще в 6 утра выехать и через новосиб без пробок
Идеальный вариант через мошково, если выбрать момент, чтобы в Новосибе в пробки не попасть
Спасибо )
Мы обратно ехали по этой щебенке и это ссыкатно. Трафика ноль, места глухие, связи часто нет, что случиться -куковать долго.
Одной машиной и семьей не рекомендовал бы.
Михан
А это
Около купкаке сториз твои кресла?

Это икея

А
Понял
Может вечером встретимся?
Кофе\чай
Нет желающих?
я седня поздно заканчиваю
Я газон косить поехал, потом мне детей оставят
Понятно
Приедете вы ко мне на Мадагаскар…
Я тоже газон косить пойду
)))
Мы кстати классно в воскресенье на пляж вечером сгоняли, костерок пожгли
Ага, вообще зачетно
У меня номер тот же
Можно звонить
Из города ни кто не едет в ближайший час?
Из академа
на электроне еду)

Уже едешь?

Леворг, че за суба такая?
Красивая
1.6 турбо,
Стайлинг под современную стиху, смотрится прикольно
Относительно новая модель
По пошлин 1.6 вообще норм проходит

Я в Томск )
Тоже?
А маршрут тот же?
Я не помню откуда мы тогда и куда дошли ) помню, что грести нормально так пришлось ))
У них маршрут на 42км. С детьми не вариант... Мы в тот раз с плотниково до издревой 20км плыли.
На остров лучше сгонять тогда)
:) эт точно. 42 с детьми… «замашься гребсти»
Кто-то еще едет?
Мы с семьей погулять на выходные
В Томске хорошо )
Нет, просто по очереди были я боб ты

Если закинуть на нее, то без проблем
Ну я типа переведу тебе, а ты на карту эту? Или как?
Нужно вспоминать, как я через Тиньков на нее кидал, плюс комиссия около 1000 по моему
У Андрея надо узнать, у него такой же банк в России, может комиссия меньше и перевод моментально
Ок, понял, спасиб
Что в Томске с детьми посмотреть?
Да могу. Перевод сразу, но комиссия 500. А какая цена сервиса?
294$
Но пока отбой, то что мне надо там free )
А столько там нет)
Ок
Ну если че закинуть можно же?
Да, без проблем
Баня сегодня есть в Кольцово у кого то?
Баня?
Кроме центральной улице Ленина лучше никуда не сворачивать, по паркам погуляйте, их 2
Баня!
Я на выхах планировал
седня не думаю, или ко мне на чачу можешь заехать, там папа тебе организует)))
Я тогда к себе доеду. А так надо уже всем вместе сходить...
а ты в какое время?
Можт сегодня запланируем к тебе?
Давайте так, чтобы Митька мог соберемся
А то мне кажется он нас ненавидит )
Митька редко когда может)))
Он такой, вроде как парни рад буду всех видеть и гасится потом
Сфигали?
Я постоянно могу . Ну почти. Желательно заранее запланировать просто.
Так ты меня куда-то позвал чтобы я загасился?
А я вас звал
Вы меня ванну позвали поднять )))
Больше предложений не видел.
Завтра на днюху к Боре иду.
Я друзей гануса уже всех и не по разу увидел )))
Скоро обратно уезжаю, а у вас всё дела
Давайте для начала просто вечером в кафе?
Да мне вообще пофиг куда
Я вас шавуху звал похавать
Кофе попить
Погулять можно просто
У всех работа, семья, поездки, газон
Я понял, что хер соберешь
Поэтому я успокоился )
Завтра в баню приезжайте все
В беседке посидим
Завтра я приглашен на днюху. Сегодня утром Боря позвонил и позвал.
))

Для Андрюхи и Данила)
Вот завтра или в воскресенье!
Ну я тогда за воскресенье
))
На след неделе можно у нас собраться, имаджинариум поиграем
С женами без детей (лялек можно) ☺️
Детали обсудим
Может в Мафию?
Если хотите
Да
Предварительно пятница
Нет ни у кого бочки металлической в хозяйстве не нужной?
Куплю с доставкой )))
Есть 60л
Не, мне под дождевую воду
Это маленькая
200
Ты маслом банчил
Не осталось?
Я брал по 60л, а че пластиковую не рассматривать?
Рассматриваем тоже
Но они дороже на Авито
И рядом с Кольцово нет объяв
Я поэтому решил, что металлическую проще найти )
Люди бывают двух типов: фермеры и хиппи… вилы сегодня брать совсем не обязательно, а вот заплести цветы в волосы - идея хорошая! ☮️
Сегодня трусач можно скатать
Это что такое?
Это где?
Где-то между академом и кольцово, судя по схеме
Это овражная наверно...надо ехать)
Да где-то там
Что-то новое
Может поехать
Че там баня сегодня есть?)
Есть
Ты на даче?
Или уехал?
Я семью увёз, еду обратно
А ок
Общего сбора не будет, правильно понимаю?
Да когда он был,максимум по 3-е

Что ватаны не приехали?
Я за воскресенье голосовал
Завтра собираемся?
Да, можно и завтра
Во сколько, где сегодня собираемся?
Я готов в любое время
Михан, можно мою торцовку забрать? Мне завтра она после обеда понадобится
Если она тебе ещё нужна, могу завтра вечером снова отдать её тебе )
Думаю часа в 4 можно
Оке
А когда мы к Данилу идём?
Через неделю?


Хорошо, погнали к Михе
В 4 выдвинемся?
За едой заедем? Меня возьмет кто-нибудь ?
Я тоже без колес
Если никто не возьмет, го пешком до магаза, а оттуда на такси
У меня хлам в тачке максимум 1-го возьму
Я могу думаю
Возьми нас с Саней, Михан пусть на даче сидит
Из еды предлагаю купаты в пятёрочка можно купить
Можно купаты и ещё разного
+
Дюша, маякни как выйти надо будет.
Я тож готов
Вы где?
Дома
Я тоже
На толчке, если точно прям
Так вы же купить хотели
Ну и поедем вместе купим
Я сейчас детей отвезу, вы пока в магаз и я ваша там вмтречу
Хитрый пёс
На карточку закинет ;)
Он уже торчит)
Да, пошли
Я возьму
Я выхожу со спектра тогда
Давай
Ща Миха вас заберет
Я у падика, Митяй
Выхожу
Михан, узнай, плиз, про бочку
Пацаны, мы на завтра переносим мероприятие.
оказалось, что у нас билеты на сегодня в театр
Аня сейчас в городе, захватит бочку,
Сможешь сразу выгрузить и ключ от гаража вернуть если уже ненужен?
Изи
Какой завтра формат? Что приносить?
Вроде ничего не надо
Если что, напишем ближе к теме
Так в планах чай/кофе/ром :)
Наверное Надя что-то приготовит ещё
Во сколько сбор гостей?
Хз в общем чате сейчас спрошу, часов 19:00-20:00
Это и есть общий чат)
Или ты в секретном узнаешь?
Ой:)
Че за сбор гостей? Куда?
Сюда
Я не в теме походу
У Митяя сегодня сбор
Со вчера переносили
Я только приглашение Данила видел, к нему пойти
Ждём подтверждения
Митяй, все в силе?
Да
В силе
Сорян, был без связи
На участке
В 7 часиков подтягивайтесь
Леха, Пашка, тоже приходите
С мелкими?
Можно с женами/девушками/женщинами ) у кого кто )
Про детей смотрите сами. Мы не против, но наших отвели к бабушке
С нами только самый младший остается
Скок ему?
Виски еще рано ему
6 ещё нет, получается?)
Месяцев?
Скорее лет)
7 месяцев
Что нести?
Я в 19:30 только домой приеду
Да вроде особо ничего не надо. Смотрите сами. Может питье какое-то осмотренное если требуется.
У меня в программе мадагаскарский ром.
Есть ещё красное сухое вино, для тех кто любит послабее
Может Пина коладу?
Возьму бутылку вина с собой
Ром ананасовый сок кокосовый сок
Там вроде светлый ром нужен
У нас темный
Не шарю
Надя говорит, возьмите колу, кто пьет просто так или с ромом, а то мы забыли купить. И у нас мало тарелок, вилок и стаканов. Поэтому возьмите с собой, плиз.
А и это, отпишитесь, кто придет, кто не придет, плиз.
Мы будем
Спасибо, принято
Мы тоже будем
Часам к 20
Принято, спасибо:)
Я или один или с Юлькой
Вы
С женами?
Ну да, с любовницей палево
Конечно с жёнами.
Я один буду

Какой адрес?
До 8ми под дождем стоять)
Рассветная10 Кв80
1 подъезд
9 этаж
Приходи
Не стой под дождем )


Круто сидите.
Только боб что-то за щеку взял, а михан соленый
Это телик так прикольно в углу стоит?
Спасибо большое всем!
Преображенская 4-131 в пятницу в 20:00
Приходите с женами, Паша бери Полину
Без детей, для грудничков - исключение
С собой берите еду и напитки. Стандартно чай, кофе, коньяк у меня есть
Напишите, кто планирует.
Мы
Санек, скинь фотки файлами)
Мих, и Анька пусть скинет тоже.
Ма планируем














"По поводу квиза в академе!
Команда от 2х до 9ти человек, по 400р с человека, мероприятие проходит в субботу либо воскресение
Регистрироваться нужно заранее, можем в пятницу обсудить и записаться на следующую неделю"
Сань, что за фотки? На мой взгляд ты был не на столько пьян)
Леха и Митя - увидел, а что остальные? Думают еще?
Что подарить накидайте? Мы идём, это же новоселье?
Я буду



Мы тоже будем.
Первая Крутая фотка, немного света на первый план нужно

Mihan's live is matter😂
Четко!)



есть у кого-нибудь карта иностранного банка надо 10 баксов оплатить
?
No (
У меня есть но сумку на ней не помню
все я сделал
оплатил миджорни
подключил chatGPT 3.5.
давайте запросы кому надо что-нибудь сгенерируем

Я на операции присутствую, наша стойка с монитором
Какая операция?
Специальная военная?)
Паховая грыжа
Лапораскопами все делают



Если хотите подарить что-то то можно. Плэйс маты (подставки под горячее) из натуральных материалов
Еще хороший, просто отличный вариант подарка (по желанию) это комнатные растения
Мы скоро будем.
Дань, взять что-то из продуктов
Берите закуски, мы сильно не готовили
И алкоголь кто будет
У меня коньяк только
Вино берите белое сухое
Ну че вы где?
Выходим
Осторожно двери закрываются .
3 мин
Мы только выходим
Тонкости передачи детей под опеку бабушке )
Пройдем через красное&белое и к вам
Адрес дайте
Плиз
Преображенская, 4 131
2 этаж?
Да
ОК










Спасибо
Митяй, ты уже уехал?
Чёрное зеркало)

Я не только уже уехал, я уже приехал
:)
Шмотки разбираю

Круто!
Красавчик :)
Ребята, нужны кому-то доллары?
Не
А ты зачем продаёшь?
Я возобновил обучение на разработчика в гик брэйнс. Захотел комп обновить, сбережения в $
Хочу мак про 14 купить
На авито :)
По чем он сейчас?
Я нашел на авито за 125 б/у
Это м1 - старый проц, сейчас уже м2 вышли
Ни разу за маком не сидел, даже со стороны не видел это чудо)
От 120 примерно
Вот и я:) надеюсь все срастется
Ты почитай отзывы может быть, чем от обычных компов отличается
Может же быть так, как с телефонами сейчас, что все примерно одинаковое, кроме дизайна и спроса на бренд
Вы в свои стойки какие компы втыкаете?

Ты себе на вопрос ответь сначала, зачем тебе мак)
Для обучения на гик брейнс он нахер не нужен, если ты клнечно не под iOs разработку хочешь учиться
В имэджинариум играть вытянет по видюхе?
Там оффлайн можно)
Гоу онлайн)
"Дань, у Нади мак. И покупался он в 2018 по-моему году исключительно потому что монитор, цветопередача и все дизайнеры-художники на таких работают и бла бла бла. Хотя я отговаривал. В итоге дохера проблем с софтом. Многое не адаптировано. То что есть адаптированое не реально найти ломаное. Официальное стоит просто пездетц.
Про удобство использования я вообще молчу. Мы пришли к выводу, что можно было бы купить отдельно офигенный экран и собрать хороший комп. Апгрейд проводит. Легче. Можно менять по-отдельности детали. В маке что ты поменяешь? Плашку оперативки можно новую купить и самому поставить. Остальное - через сервис только. Короче если нет необходимости именно в маке с точки зрения рабочих процессов, я бы не советовал."
Тк я сам пользуюсь апл продукцией, мне интересно именно под нее язык учить, так что после общей части я планирую углубиться в swift
Нужен мак
Есть знакомый который работает в этом направлении, я с ним посоветовался, эта модель - по соотношению цена / качество то что надо
Леха, у тебя мак?
Ещё можно у мужа Ленки Сараниной узнать. Он программит на маке
Рабочий
Привет, есть желание на настоящий квиз ворваться в воскресение?
Ты че меня капитаном уже вписал?)
Ага) настраивайся
Кайф
Я могу с вами онлайн быть )))
Если желающих нет, отменяем регистрацию
Блин, чуть,заранее бы
Я писал заранее)
Надо за год)
Анонсируй мероприятия на 2024 год)
есть какие-то бесплатные сервисы для проверки автомобиля на наличие арестов?
Да, сайт ГИБДД)))
Сейчас с дачи домой за вещами, потом за Саней и Пашей
Как из дома выходить буду - позвоню
Я почти готов
Я на перекрестке буду. Как в технополис ехать.
Выезжаю от дома
Норм, следующее поколение ещё не потеряно.
Гусеничная техника
:)

Немного юмора в чат
Че за прикол с клонами Пригожина?
Че жадный такой,давай полную насыпь
Даниил у нас спец по этому

Да


Это бородатая
А вот эта хороша)))



Не знаю, как у вас, а у меня это реально самое ненавистное из одежды в плане покупок ))
Вот это смешно!))

Да уж
Пучан, как работа в городе?
Как ездишь?
Что за работа?

Агент по покупке коммерческой недвижимости
Езжу на электроне пока, но чет не очень прикольно. Подумываю на тачке ездить.

Про Андрюху)
)))


:)


Это про эпл что говорили раньше
Пидры
Походу реально придется возвращаться на андроид со временем )
Так я думаю год как понятно) хотя возможно тоже не панацея, но в любом случае попроще
Это был стенд ап смешной про это
Я всё жду, когда эппл будет заставлять покупать дилдак, и пока его не вставишь - телефон не разблокируется
Причём не простой дилдак, а iDildo, за 399$
)))
Так по мнению главы эпл, это должно быть в удовольствие!))
И вибро уведомления на iDildo чтобы приходило
😂😂
Это по отдельной подписке услуга)
По отдельной подписки это постоянные уведомления, там можно настроить раз в час или раз в 3 часа. А ещё можно  будильник заводить, с повторном через 10 мин!))
i-извращенцы

Всех с пятницей. Не чешитесь
B в догонку новость.
⚡️Госдума приняла в окончательном чтении закон о запрете смены пола
Расстройство или радость?
Ну всё, ты не успел)

Откуда такая уверенность?

Там с оговорками
Это не полный запрет, учитывая как часто у нас в РФ меняют пол это скорее для показухи
По мед показаниям?
Да
Ну и норм
Вы бы знали тут че европейцы творят, это пездетс тихий
Что?

Хотя тут наверно рад скорее
Про травку очень спорно
Ну блин, например, в школах обязательным становится половое ориентирование. Это когда несколько раз в год к детям младших и средних классов ( т.е. на протяжении периода полового созревания) приходят «психологи», которые накидывают им о том, что то, как ты себя ощущаешь, важнее того в каком ты теле. Что всё можно поменять. А общество, друзья и родители должны только помогать. А если они отговаривают, то они осуждают и нарушают твои права….
Я бы запретил алкоголь на улице и пребывание пьяным на улице
Запретил бы внешнюю рекламу или сильно ограничил
Это про траву?
Да не вообще
Или про смену Пола?
Ну да по идеи.

Это лучшая контекстная реклама, что я встречал когда-либо
))))
Спасибо
Это должно быть про Питер
Есть такая же про письмо в мужской журнал
Где он за женой следил? ))
Где она следила за мужем

У меня тут приятели из Ростова.
Скинул им

Мне понравилось про День города или мятеж :))
)) ага
Митяй, с днем рождения тебя! Здоровья успехов! Достижения целей!
О, Митька, с др!)
С днём рождения, дядь Мить!)
Митяй! С Днюхой :)
Митяй с Днём рождения! Всего тебе самого лучшего!

Спасибо, мужики )
:) ну видишь, прям заботушка





Вместо кружочка



А у нас жаришка

Андрюха вроде в сша был...
Это прэлэстна
ПЦ нет случаем у кого нибудь адаптеров для щаправки кондиционера авто?
На работе могу спросить
Спроси, мне на пару дней.




Че регаемся?
Го дота?
Я уже как играть то не помню)))
Че там помнить, закупаешь веточки и идешь на мид снайпером делать хэд шот :)
И трипл кил
И магическую фуфайку
Слышал там ещё ману надо сосать, я сам не видел, Саня в курсе
Да, да!
И самое главное орать и бить по столу во время катки
И надо знать 100500 оскорблений про мамку
Пашу сапортом на вич докторе поставим
Кто знает до какого гор воду отключили?
15,08
gpl
Надо в баню тогда съездить как то...помыться
Завтра погнали!
Я вчера после хоккея мылся)
Кто сегодня на дачу
Посиделки у костра
В 11!?
Купаты поджарить
Хуль так поздно?
Кто в программе?
Пока мы с Дроном
Дрова везём состолярки
Ясно, я думал Ургант будет.
Постараюсь приехать.
Вы уехали или заберать меня можете?
Можем забрать
Сейчас в академе заьариваемся
Чёт я не в силах уже) не поеду
Поздно, на тебя уже купили

Данил, как вы домофон ставили себе?
Может он ждал пока Путин закон издаст?
Да не, у него до закона он был уже
Там как-то через УК вроде делается
Не через Путина
Через проспект делается по-моему
Мы уже поставили, просто какому-то чуть ли не частнику набрали, он пришёл и поставил
Да, идите в офис проспекта вам дадут квитанцию и телефон
А подключает кто?
Фишка в том, что по умолчанию там идёт гавнотрубка и она входит в цену, если вам не нужна стандартная, скажите, что у вас ваша трубка и нужна только установка
В управляющей тебе дадут контакт
У тебя говнотрубка?
У меня нормальная, но мы ходили потом деньги брали обратно у проспекта, зачем этот гемор тебе?
Где трубку взять?
Можешь в проспекте, можешь на озоне
А, ок
Спасибо
Есть инфа, что Франция предоставляет убежище тем, кто не хочет воевать. И есть инфа, что принят жесткий пакет (военная реформа) с лютыми штрафами удлинением возраста для призыва и нахождения в запасе, уведомления через госуслуги, запретом выезда за границу и много всякого. Как думаете реально свалить?
Думаю, нас всех могут отправить на фронт, надо что-то сделать пока не поздно
Думаю, ты пересмотрел новостей
Могут, но об этом думать как-то тревожно
Митяя точно не отправят, по этому ему норм)
Гоу на курсы по французскому
Вы же учили
Я не помню практически ничего

Я не ел 7 дней)
Я португальский начал учить, вдруг Бразилия предоставит убежище на Ипанеме, ну или Португалия на крайний случай)
Где?
Что где?
На Ипанеме? Это где? Или что?
Это один из лучших пляжей в Рио


"Они в любом случае всех таких призывников отправляют на подготовку, например как на полигоне
Живут там и стреляют каждый день, снаряды взрывают"
Бухают


Да, реально, уже валим
леха, ты уже казахскую границу пересекаешь!?))

Я на вокзале жду скорого поезда Новосибирск-Париж)
Во Франции говорят каждому беженцу дают сотку тыщ евро подъёмных, хату и наложницу
Или наложника)))
Мало ли, страна прогрессивная
Ага, негра с елдой по колено

Вон Данила Баке ждёт там)



что он вообще на боксмастер не похож
Не не, один в один, только вместо драника ананас
Только он у них не в коробочках как у нас, а просто завернут как твистер

А в рублях сколько?
Около 400
нихера себе в 2 раза дороже
Да, кфс здесь дорогое удовольствие…

Зачем такие фото в конце рабочего дня? Чуть слюнями не подавился 😊
У тебя пятница - не короткий день?
У меня через 5 минут закончится работа
Правда сразу французский начнется )
Я в электроне
А я сегодня в 4 дня обедать ходил

Да, бывает тут такое, когда  льет и на дорогах воды по колено. Ливневки там, где они есть, не вывозят. Но сейчас зима и дождей нет. Наоборот засуха, трава везде желтеет, жухнет.
Вот так сейчас

Зелени мало
А я сегодня весь день зал перекрашивал
Из желтого цвета в белый
Только сейчас телефон в руки взял

Полотенца

Да, они. Спасибо

Похоже нет
Я что-то хз
Это же будни
Тем более станцию не запустили
А на тачке? Там же вроде развязки замутили…
Надя думает, может Ярика с Савой сводить. Компанию ищет.
Ну она тоже думает пока
Митя вчера игрока Ахмата в Премьер-лиге на поле выводил
Фигасе
Как они туда попали? Сборы? Или че? Или как?
Расскажи
Сборы вроде
Прикольно
Он же футболист)
Данил ты же мак хотел?
"Продаю макбук проъ 14 2021. Состояние идеальное, всего 69 циклов зарядки. Никаких царапин, потёртостей ни на экране, ни на корпусе. Эксплуатировался только в защитном кейсе. Полный комплект, включая чек.
Отличный вариант для всего (кроме игр). 

Ценник всего 135к₽, в подарок отдам защитную плёнку на экран"





Привет! Я уже купил 😊 учусь на программиста, пока основы, примерно через месяц будет специализация и плотно займусь swift
За 130 взял
Удачи тебе на этом нелёгком и тернистом пути)

Так себе из них продажники, никакой работы с возражениями :)))
))
Если бы им бонус падал 200к, то может были бы более заинтересованы
:))
Но холодок по спине пробежал
Андрюх, если будут не мак продавать, рассмотрю. Ищу бук, но нужен с виндой
Ок

Пятнадцатимегабайтный черный экран?
Или на телефоне не открывается? )
На Мадагаскаре похоже не открывается)

красиво
Далеко уехал?
На Алтай, Чепош.
Народа много?
Мы с коллегами на день строителя поехали.
Спасибо, красивое

24/7 тигр)
)))
Это ты где?
На работе
Как работа?
Мне нравится


Тигра не переплюнуть :)
А Вы че все в очках-то?

Тигр-тигр
Весь мир за спиной
Правда карта 1981 г.в.

Это еще до открытия Америки?
У меня для компа чисто.
Ага ветхозаветные времена. Плохо видно, но стрелками нанесены направления прошлых и только намечающихся крестовых походов в святые земли


Это где?
Красная поляна
Вы туда че двумя семьями выдвинулись? )))
Кто ещё?)
Ну Димка с Аленкой и Митя, судя по Аленкиным сториз, тоже тусят в Сочи
А, ну мы потусили пару дней, они сегодня улетели
А мы в Абхазию ща двинем
Го пацанами в термы на весь день? Кому когда удобно?
На весь день никак)
Го перевезем нас с одного цеха в другой на выходных, потом в баню.
У кого еще какие предложения?) Цементный завод?
Столярку
Куда переезжаете в итоге, расскажи?
На Тимакова
За автомойку чуть дальше
площадь, ставка?)
я в вскр хотел с семьей поехать...не было билетов в ср уже на весь день
130 за 35
звучит неплохо)
Там электронных может не быть, надо приезжать физически брать
Поближе к дому)

Классная, нам нужна!
В баню вечером кто нибудь желает?
Да
)
Во сколько?
Я выезжаю со столярки
Андрюха поедет?
Собирался
Да, собираюсь
Меня захватишь?
Во сколько поедишь?
Пока в городе, только освободился
Ппимерно во сколько поедешь?
Минут через 30 могу захватить
Ок. Позвони я выскочу
Андрюх, мы в баню пошли. Не тупи.
Да, сейчас заеду возьму попить
⚡️Росавиация подтверждает, что на борту разбившегося в Тверской области самолета были Евгений Пригожин и Дмитрий Уткин
Следующая серии культового сериала «разборки 90х»

И всем хорошо. Вагнеровцы побегут на сво, так как остались без работы. Пригожин на пляж.
Поддерживаю
Все равно правды не узнаем
Пару дней назад был в Африке а сейчас в Твери
Согласен, нам скидывают то что мы должны думать
Трупа нет, идеальное алиби
А вдруг наоборот? Ты думаешь именно как хотят думать)
Я думаю, самая тупая версия - самая верная
Вот так
Паш, он назвал твою версию самой тупой.
Реально сериал, не верится, что такое может быть
Как там твой Свифт?
Вы проснулись и прочитали, а я вчера все это онлайн смотрел :/ сначала, что сэмик сбили ПВО, потом, что он Пригожину принадлежит выяснилось, потом что второй его сэмик в воздухе, но на каком именно Пригожин ещё не ясно, ну а потом уже подтверждение и вроде не пво а терракт, ну и мильён версий сразу… вот это был вечерок у нас. Реально сериал посмотрели. Финал сезона. Но грустно.
ПВО наши чтоль?

Ну понятно что сходу писали, далеко не факт, что так и было… но мы то онлайн наблюдали… поэтому эту версию вчера тоже «пережили» )
Да хз, удобно вывели человека из медиа поля. А что по факту хз
Я с утра встал в одном тг канале прочитал и не понял сперва о чем речь
Думал в Африке что-ли подбили
Будут ответные действия чвк? Или они без командиров медленно загнуться?
Или их оставшихся быстро загнут
Нас пока на с# учат, я дополнительно нашел курс по свифт, но он меня не полностью устаивает
Надо искать больше времени на практику
Ну ты пока core изучаешь? Или уже фреймворки?
Core - основа? Думаю ее. Алгоритмы, массивы функции
Самое начало
Да, это core. Тогда можешь на hackerrank или leetcode практиковаться
Спасибо, посмотрю что там

Там типа задачи, есть описание, че надо сделать
Справа пишешь код на любом языке из списка, там swift есть
Алгоритмы прокачаешь прям хорошо
Тут не одного человека. Тут всю верхушку, на сколько я понял. Они в этот день из Африки прилетели все. С Пригожиным сам Вагнер (Уткин), который символом был для чвкшников, погиб. Поэтому  тут прям серьезный урон структуре.
"Из того, что вчера в чвкшных каналах прочитал: на случай смерти Пригожина разработан план, который уже вступает в действие автоматически, чтобы структура продолжала существовать.
Ну, и у них есть какой-то  вроде совет командиров, который является главным административным органом в структуре. Он должен собраться и там вроде решат чекаво."
С утра видел мужика на большевичке в песочном камуфляже, с орденами и ножом в кобуре на поясе.
А сейчас возле центрального парка Tundru с флагами вагнер.
Они мстить не будут надеюсь?
Да не понятно ж пока нихера, кому мстить-то?… Украине, Хайят-Тахрир аш-Шам, америкосам, Шойгу, ВВП?..
Дык тыж сказал ПВО сбили самолет? Значит наши сбили.
Дело раскрыто!
Расходимся.
:) ну это первые сообщения были, потом СК сказал, что терракт возможно, раз самолет в воздухе развалился
Сань, если чё-то хуёвое будет - ты это из окна увидишь. Так что не парься, живи обычной жизнью
)))
Но всё это печально
Парни на субботу кто-нибудь помочь с преездом может подрядиться?
Это все часть плана, скоро Пригожин на танке с территории. Беларусии заедет
Пустить ВСУ пыль в глаза
⚡️Телеканал «Аль-Джазира» со ссылкой на источник сообщила, что на месте крушения самолета Евгения Пригожина рядом с одним из тел был найден его телефон, однако труп Пригожина еще не идентифицирован.
Вы вообще работаете там?
Обед
)))
Ладно если не работать, вопрос зачем это читать
Не смогу, на полигоне буду

Так а какой смысл об этом говорить? Большого смысла в этом не вижу. Понятно что ничего не понятно
Расходимся, расходимся!
Не на что тут глазеть.
)))
Данил, ты?)
Да
Фига ты поздно приезжаешь


)))
Вы д3 играли?
В доту что-ли?
В дьябло так лут светится, по моему
Я про это д3 это дота?
"Данил увидел картинку, где лут упал как в дьябло 3, от сюда вопрос
Играли ли вы в д3"
Доты 3 пока нет
Есть логотип 2.5)) последний апдейт
В дьябло так Лут падает ) шутка на знатока




Реакции включил
Что за реакции?
Чёт ты намутил что история чата вышла из чата
вот
оказывается в чате можно делать темы (подчаты)
Ты только узнал? У нас в спектре так, в чате ещё 8 под чатов


Прикольно надо так в Икею написать
:)
Они, думаю, могут и ответить что-нибудь
В икее не подают суши
На выхах в Гарик гриль
?
Ну фотку шашлыка им зашлю)

Я думал у слонов нет хвоста

)))
Точно сантехник, или из немецкого фильма?))
Позвони, он тебе трубы прочистит )
Засор пробъет?
Смеситель врежет)
Рекомендует его же жена ) тонкий ход
Реклама неудачная, он же реально сантехникой занимается. Сейчас ему буду одинокие бабки звонить )
:) может расчет как раз на одиноких бабок
Зохана пересмотрел))





Митька, зацени град у нас сегодня
Кто-то так
А кто-то так..
Жестко, а  в каких районах был?
Гэс, Затулинка
Вовремя я уехал
Вот это да! Я вечером посмотрел в пабликах, что град был крупный, но до нашего чата только сейчас добрался. Вот это работы сейчас жестянщикам…. Крыши помяло наверняка тоже. Надеюсь, из ваших близких никто не пострадал
Вот я ехал

Много мелкого
Может они слепили его в снежки?
Это смотря где, а речном в моменте тоже выпал мелкий но много, а где то прям стекла побило
Когда в баню нас позовешь?
Каждые выходные езжу, соберитесь и поехали в баню
Смысл в двух местной бане собираться толпой
Так я тоже был на выходных)
Я к Данилу хочу
Там как у Миши, на двоих места
Да пох. Главное там письки подмышками обсуждают.
Соскучился по глубоким темам?
По всем соскучился)
я тож соскучился, обязательно позову. Время надо выбрать, баланс работа - семья никак не получается
может арендаторы больших производственных помещений в гости на шашлык пригласят?
Вообще без б,
На производство или на дачу?)
давайте вечером в будний день.
На производство поглазеть
Давайте!
Во сколько это примерно получится? Часов в 8?
Можно в четверг
Я там с 18
Могу быть
Я в чт смогу к 8ми подъехать
Давайте в четверг, я могу мясо замариновать
Нужен мангал и шампуры
У меня есть если что
И мангал?
Везите
Да. Он правда повидавший виды.
Выезжаем!
Нужно количество человек, сегодня мясо закажу вечером
пока 4 получается
Так а больше и некого,
Данил и Леха остались
Ну Митяй ещё, но он думаю сольется
Как обычно)
У вас дрова найдутся?)
Дрова найдём
Яблоня нужна
В идеале
Хуяблоня)
Либо красный дуб
Муирупиранга атласная пойдёт?
На розжиг если только)
Я тогда мангал с дачи захвачу а то Пуча до 20 ждать долго
У меня в четверг никак не получается
Согласен, пожарим, поедим и он как раз подъедет
Кто овощей и зелени возьмет?
Я могу
Ок, по напиткам чай можно сварить на мангале
По походному
У нас в офисе там есть чайник электрический
Да это не то, Саня возьми чайник бывалый, а я все подготовлю
ок
Да конечно, я сливаюсь. Вы бы ещё неудобнее время выбрали! Четверг в 18.00!!!
Я до 17.30 только работаю
По Москве
Это 21.30 по Новосибе
И мне ещё лететь к вам. Сэмики сейчас пн, ср, пт, сб
Поэтому не
Можете мне видосиков запилить )
Так в среду вылетай, как раз к четвергу успеешь, а в пятницу назад )
Удобно ж)
Не, если я в среду вылечу, то у вас буду только в четверг поздно вечером
Напомните адрес
Тимакова 4/3 к2
В 2ГИС чётко находится
Сам заезд между ФИЦ ФТМ и НИИНМ
Кто ко скольки будет? Я выезжаю с ГЭСа,
"Боб ты на тачке поедешь.
Пуч а ты как, сразу из города?"
Я на машине планировал
Ты когда?
Я с тобой
В районе 6ти можно ехать, подходи
Напитки купить?
Чай пьём
Кружки надо
Возьму пару
Я с Кольцово.
Ты во сколько?
Взял стаканы бумажные и хлеба,
Через мин 20


🍖хорошо вам посидеть :)
Андрюха, тебе надо было заявиться в чемпионат!

Слишком слабый уровень для него
:)



У нас был такой
Го сегодня ко мне в баню в 21:00?
Кто хочет?
Пацанами в ночь?
Можно
Тогда собирайтесь, кто еще. У меня трения в 21:00 кончится в 21:30 выезжаем могу 2-3 человека взять
Я смогу скорее всего
Остальные мытые все?



Зацените, как пальмовые листья тут на провода падают . Такие здоровенные… наверное оторвать могут.

Я на треню, примерно в 21:30 будьте готовы, заеду за вами
Купить Карачухи
Купите плз
Дрон ты едешь?
Я отбой, игра завтра, надо спать лечь пораньше
Да, скорее чуть попозже приеду
Наберу
Кворума нет, хуйня... Андрюха к 12ти приедет как всегда. Я не вписываюсь.
Значит отбой
Не едем
Го в баню сегодня часов в 19:00 пацанами на 2-3 часика
4
Я минус
Я бы съездил
Т.е. я поеду подкаты в аренду сдавать, А ОН в баню???
))) а ты мне об этом писал?
Вот пишу
И че в итоге? Отменяем?
Андрей, ты в баню или вы подкаты сдавать?
Ок, давайте в другой раз
Я пас
Да понял уже :) заранее надо планировать
Приезжай ко мне на дачу
Посидим
Я тут
А то так не соберёмся
Наконец то понедельник! На электричку, трамвай и на работу!
Всем бодрой рабочей недельки!)
)))
В субб на охоту ездил




Ага с Пучем разделил радость с утра на работу!
"Нужен кому-нибудь олимпийский гриф 25кг с замками, края туговато вращаются - брак. 7000.
Митька  может твоим знакомым спортсменам надо?"
Надо
Но на Мадагаскар
:)
Дорого отправлять…


Имени Розенфельда, Михан)
Он вроде должен быть после выпускного в июне
ПЦ, пролайкайте на авито дом пожалуйста.

А нормально что мы на него по прямой ссылке вышли или надо через поиск?
Нормально
Ты про лайк что добавить в избранное?
Да
Ну реально классный домик)

Чья?
Хз, председатель скинул
В вашем районе?
Это сразу за шлакбаумом
Сможешь сфотать как будешь на даче?
Все хорошо) приехал другу помочь переехать, он с Томска  по работе релоцировался в город покрупнее
Вчера на даче в покер играли с друзьями детства, я готовил вкуснейший шашлык из говядины 😋
Мальчишка! Ты чатом не ошибся?))
Ахаха
Сорри)
Красава)
Хорошо, что без дикпика обошлось
Андрей, тебя кстати пригласили на следующий сбор
Да? Это что за друзья? С общаги?
Леха, Вован и Костя, играли на взятки в покер и на комбинации пару раз
А где были?
Как Макс переехал? Это куда он заселился? Куда устроился? С девушкой?
Пока один, жк Чкалов это, термы недалеко
Сейчас прогуляемся, узнаю
Пацаны привет от физлитцо
:)
С днём рождения, длинный!

👍

С Днюхой 🎈
"Точняк, чуть не забыл!
Михан с Днём Рождения!"
Собираемся по такому знаковому событию?
Крутой пух!
Чтобы мешки были с тем ценным, что ты хочешь!
С зеленью!
Да это с песком по-любому)) Михан, с Днём Рождения!)
Все прошлись по имениннику)
Михан, мы ценим тебя как друга!
Миха, с Днём рождения! Ты ж мой хороший! :) будь здоров, крепок, пусть в семье всё будет благополучно, дочки радуют! :) В делах успеха! Крепко обнял
Спасибо!
Парни если есть желание встретиться, я только за! Время прикиньтекто когда может и на Ваш вкус и цвет. Ресторан, баня, дача, столярка. Куда хотите
Я в Мск до воскресенья
Я за перенос бетонной балки, которая за баней, но сам быть не смогу :)
Михан её грызть начал.
Скинь фотки, на каком этапе?)
Ну четверть отгрыз
Чем? Перфоратором?
Перфом, долотом и болгаркой
Я после 9ти освобожусь.
Я в пятницу, субботу за!
Сегодня? Или когда? Вот в субботу вечером го?
субб норм
В субботу
Предлагаю шашлык в мастерской
У меня игра в субботу в Кудряшах в 17:00, я вернусь в 20:30 примерно, если Вам норм?
Это поздно, темно уже будет
А воскресенье?
Или пятница завтра после работы как в прошлый раз?
Го в пятницу в баню!
Остальные?
В общем и целом...
Можно
Завтра после работы?
В баню?
да, го в баню вечером, сегодня погода кайф
а завтра обещают уже холоднее
К Мише?
Да, можно к нему

Светильник найдите кто-нибудь)
Вы до скольки там?
типо с 20 до 23 +/- как обычно наверно
Можно раньше
Мы в пятнрочке только. Щас поедем к Мише.
Подтягивайтесь

У меня звонок закончен
Я выдвигаюсь
У Андрюхи тормознули
Не приеду, поздно уже, мне еще детей забрать надо
в общественную баню поеду вечером к 20ти. кто хочет ?
Поехали
Ты на колёсах?
Нет, чек мигает, троит, не разбирался еще
ок, на мне.
19.40 примерно заеду.
Ок
Чёт работать совсем не охота сегодня....
Чё каво?
Так го домой
На обеде в ауру пойду.
Надо в эльдорадо
Сходи в гастрокорт, вина попей)
Сегодня с Максом там встречаемся в 17.20, подходи
На гастрокорте?
Да
Столяры у себя?
Я в столярке
Покушать в бузной не хочешь?
В столярке связи нет, поэтому лаги часовые)))
Очень похоже на отмазку для жены)
Ну может так и выглядит, только связь реально там отсутствует)

Боб я думал тебе такое надо
Выглядит не так сложно)
Будете в столярке в выходные?
Думаю будем, дела есть
Сможем стиху загнать, колонки хочу поставить в задние двери
Можем
Окей! Спишемся) с меня к чаю круассаны
Лучше провода для света
Или мясо пожарим?
Можно, куча проводов бу
И мясо пажарим!
Намного пару светильников подвесить, метров 10 должно хватить
Нам надо
На какой день ориентируемся?
Ща Дрон очухается,
Ожидание несколько дней
Я на мясе, закажу накануне. Плюсуйте кто желает присоединиться
👍
Можно в субботу
9 утра в столярке
Во ты птица ранняя
До обеда все дела закончим и спокойно покушаем
Контрольная перекличка в четверг!
Договор, завтра мясо закажу
Сань, твой кумир Абвгад сериал выпустил про коммерческий поход, смотрел уже?
Конечно) это не первый уже коммерческий у него
Кумир))
Так и знал, что ты глянул)
"Знакомый с работы недавно арендовал старенький дом на колесах и ездили в Казахстан по нашему маршруту!
Идея хорошая, можно на следующий год повторить, арендовать такой домик и скататься куда-нибудь, а там вылазки с рюкзаками"
Идея отличная
На майских?
В субботу на мясо подтянешься?
ага
Перекличка, суббота 9 утра в столярке, делаем дела, после жарим мясо
Я бы к 10
Давай к 10ти
Я пока не знаю, могу сибаса в субботу.
Да бери Сань,попробуем!
В фольге на углях
!!!
Да, к 10
Боб, можешь взять с работы лампы люминисцентные и стартера
"И провода и ваши если есть.
Напиши что сможешь взять, остальное купим"
И ваги
Лампы взять не смогу, так как на машине не заезжаю, мелочь возьму, провода дома
Мясо заказал 1кг, подкупите хлеба и овощ/зелень немного
Ок
"Ребят, Даниил наверно больше к тебе.
Куда писать по поводу неправильной парковки у нас в Кольцово?"
))))
В администрацию :)
Закидай их фото. Только шоколадный поло не фотай :))
Почему, я его и сфотай)))
А ты про свой)))
Не его не фотал
Поджигаешь, а потом в пожарку звони)
А они уже пофотают на свой
Пацаны пропущеный был, не успел взять.
Из столярки что ли?)
Немного задержусь
Готов выезжать, вы как?
Андрей проснулся уже или не ложился?)
Захватите немного растительного масла плиз
Я в гараже, выезжаю за Дроном
На месте
Разжигаю
20 минут нам





Спасибо за видосы в группе
Лайк подписка
А чей говномес стоял у вашего гаража?
Это соседа





Кто-то нырнул в осень с моноластом и не вынырнул!? )
Неожиданно было увидеть, насколько я помню, ни разу в жизни не встречал моноласт, особенно в лесу)
Я думал, ты с собой принес и положил, чтобы концептуальное фото запилить. Действительно неожиданная находка
)))) через чур для моего воображения
Еще видео парня с черной обезьяной на шее, встречал кто такого в Кольцово? Новый район
Живой? Или игрушечной?
Настоящая живая обезьяна, угольно черная
Мож жена у него так себе выглядит?.. ;)
Мы тоже его встретили сегодня, и дети видели
У Даши видос есть
И моноласт видел сегодня
Красивая обезьяна, ты заценил?

Можете посмотреть как-нибудь на досуге
Почти не наврали :)

Это из-за лежачих полицейских что ли?
Подскажите базу какую-нибудь на Алтае
Где?
Поближе к Новосибу :) хотели в Хвою, там все занято
Манжерок

Вот тут мы были. Уютно.
Ну Алтика ещё, Чепош эко парк…
Спасибо

ФИО знатное
Сначала улыбнулся над фамилией, посетовав, что не хватает буквы Л, а потом как увидел имя :) кайф ))
Был сегодня на производстве вездеходов Пластун

Чёт поржал
Закладчики, подскажите открытие вклада стоит денег? И за снятие, внесение есть комиссия?
Тарифы хер пойми че прописано.
Ну по 6.8 наверно нет
В накопительном счете можешь в любой момент снять, не потеряв проценты, поэтому сами проценты не большие
Тиньков такой процент предлагает, но это год не трогать сумму

Андрюха, Сань?
Хз, далеко идти...
Возможно поучаствую
Пц, стол в машину загрузить помогите кто нить?
Когда
Тяжёлый и неудобный
Когда есть время можешь подойти
Сань, вы переехали? Накидай фоток с квартиры
Интересно
Посадил елку

Красавчик
Теперь поливать надо ходить по утрам ;)
С Днюхой 🎈 👍 желаю успехов во всех сферах 😄🍰
Андрюха, с днём рождения!
С днём рождения, Андрюх!

Картошка фри 🍟 будет?

Андрюха, с Днем рождения, дорогой! Крепко обнимаю! Будь здоров, мужик!
Есть spar карта у кого?
Киньте пожалуйста
Есть

Спасибо)

Парни, всем спасибо! Очень приятно




У меня игра на Сибири будет)))
Правда на старой
Сколько стоит на лдс сыграть?
600 руб с человека)
Знакомый играл там недавно, говорит лед идеальный, шайба как по маслу катится
Из раздевалки два шага на лед
Ну посмотрю раздевалки для профи изнутри, да и вообще думаю должно быть атмосферно!
Есть желание попить чай, кофе сегодня в кафе вечером. Кто будет? На 5ом мкр допустим.

Под последним солнцем родилась идея поехать в Монголию в автопутешествие, давайте спланируем
На какие даты?
Для начала нужно желание, а с датами вместе определимся
Сестра сказала, что там сецчас от границы до улан батора с помощю китайских инвестиций закатать идеальный асфальт
Это супер
Трасса платная 28 рэ за всю длинну))))
Скинемся)
Я бы сгонял кончно
В идеале зацепить майские плюс неделя
Чтобы вышло около 2х недель
Китайцы красавцы, развивают свой регион
Так скоро от нас до Китая можно будет по идеальной дороге прокатиться
Они это делают чтобы быстрее и больше товаров из Китая ехали на запад. Мы так бам развиваем, чтобы больше ехал на восток=
Так поди уже, там до улан батора, а там наверно уже есть дорога до Китая
Вот и проверим в следующем году)
В Китай заехать нужна виза?
Вроде да
Купим там реплики 15х айфонов на андроиде и заработаем кучу денег
Возьмем в аренду кепмеры либо дом на колесах и го
Палатки, походы, рыбалка, купание в чистейшей воде, мясо три раза в день)
Навигатор показывает через улан-удэ путь
Ну воды там скорее всего нет
Хз, может просто быстрее
Там озёра есть типо Байкала, но меньше
Возможно, по карте невооруженным глазом примерно одинаково
Там какой то закрытый участок дороги почему-то
Сгоняйте в Екатеринбург предварительно, сделайте визу в Китай. Сможете туда заехать.
В Новосибирске даже посольства Китая нет?
В Монголии есть где спину прокачивать?

Найдем)
Зато у Андрея спина не болит теперь от сидячей работы
Нет.
Посольства в Москве. В регионах консульства. За Новосиб отвечает консульство КНР в Екатеринбурге
у нас на работе все в Питер отправляли, там личное присутствие не нужно.
Хороший вариант, а по чем виза в кнр?
Видимо ваш офис в Питере с их консульством там имел договоренности
Вроде по докам все изи. Паспорт, анкета, фото. Документы, содержащие программу маршрута, включая бронь авиабилета (если на тачке едете, то наверное не надо, нужно уточнить), бронь отеля и полис страхования, покрывающий весь период поездки. Ну и по бабкам тоже надо уточнять, какой у них визовый сбор. У вас по идее виза категории L - туристическая.
Когда в баню поедем? Надо собраться.
интернет сломался похоже
Давно уже
К тебе?
Можно ко мне.
Зови тогда)
Завтра в 19.30 кто поедет?)
Я
Блин, заманчиво
Я поеду
Ок. Подтягивайтесь кто может тоже вечером.
Андрюха, в командировке еще?
Ты на машине?
Да, но я с инской выдвигаюсь.
в 18.50
могу подобрать на инской или в барышево)
Я на лете еще, дрифтить не хочется
Я на тачке, выезжаю в 19 примерно
Окей, выйду на перекресток
Какой?
Спектр-технопарковая-академовская-коттеджи
Ок, заверну туда, будем на ужин че-нмбудь подкупать?
Не, Саня зайца поймает пока ехать будем
Лучше что нибудь купить)
Заедете в магаз?
Да, че купить?
Хавки
Сосиски или купаты? Хлеб, чутка овощей и зелени и к чаю?
Норм. Купаты
Там можт еще че найдем?
Магнит в ельцовке и через дырку прямо до тебя
Норм план
Боб, на гусеницу выходи, я с 27 поеду
Выхожу через 3 мин
Ок
Скинь адрес

Ивушка, луговая 94
Сань у тебя металлоискатель ещё есть?
еще да
Если что можешь дать попользоваться?
конечно
Не срочно но продолжительно
Иголку в стогу сена искать планируешь?

:) в цитадели русскости где-то? )))
Это прям американо или отличается приготовление?
Это три в одном)
Вчера посмотрел фильм "Тетрис", интересный, кто не видел советую.
Про создателя? Видел рекламу
Вообще про путь тетриса, в том числе и про создателя.
Смотрел. Но там столько «клюквы»…
Что это реально начало отвлекать от сюжета
Затянуто, да. А что такое клюква?)
Ну Москва выглядит как Мордор
Русские все либо бухие либо КГБшники
Все общественные помещения как тюрьмы
двухтысячные имхо всё примерно так и было ещё)
Там 80-е
Тем более) я внимательно смотрел
Чё там в Магадане у вас?
А как по мне, так полная чушь
Да спокойно. Выборы скоро, все ждут, будет ли госпереворот:)
спокойно-госпереворот почти синонимы для нас)
Вчера был на приеме у турок. Два новых дипа приехали у них. Вроде в футбик хотят поиграть, так что может смешанными командами зарубимся скоро
Это Африка. Тут это норм.
Россия по сравнению с этим верх цивилизации и стабильности
Чё сами как? Не заебались?
Да и да и нет
:)
Корефан мой на следующей неделе уезжает.
Тоже домой сразу захотелось )))
У нас зима пришла)) лучше в конце весны)

Зацените


300 сотки за план квартиры? Че так дешево?
Это сельский бизнес)
Т.е. я хочу сделать себе 3d план, ты приезжаешь, замеряешь каждую стену, потом рисуешь его, проверяешь там всё - и это за 3 сотки? )
Может 300 за квадрат?
Тогда дохуя
Ты скидываешь 2d планировку, а я из неё делаю 3d планировку.
А, вот оно как
Думаю норм, в постом виде может понадобиться
С шестёрками перебор))
Мне пришлось даже утром круга дать по дороге в сад, чтобы расход не поменялся, когда пробег подойдет )
)))
Кстати для зимы расход прям норм
Так это большой еще, я в сад приезжаю и не глушу тачку, пока мелкого отвожу
у меня около 10 получается, а если просто пол км проехать и обратно, тем более сейчас с подогревателем то все 14-15
Так у тебя и тачка побольше
ну да и батарей нет)
Я кстати понял для чего гибрид, по крайней мере в отношении басов, у меня самый здоровый расход при троганье и при небольшой скорости, а все что выше 30 уже норм

Никто не желает в Арктике участок прикупить, подолбить так сказать как ворона мерзлый …)
Не прикупить, а получить)
Там между прочим и Карелия в списке. Так что не только вечная мерзлота))
Под бизнес, дом, ипотека все дела
Ты уже выбрал рядом с вулканом?)
У меня завтра торги по местному гектару за Ордынкой)
Под картоху?
Да, сель хоз назначения
Так надо будет туда прописываться
Кто-нибудь с Пашей Приставка поддерживает отношения? Есть вопрос к нему
Приставка Павел Анатольевич. Знает ли он его и может у него спросить про студента, чтобы дать ему шанс пересдать после комиссии предмет
Я общаюсь
В личку напиши
Поподробнее
В вотсап написал
Уведомь Митяя что в вотсап написал на электронку, а с нарочным передай пусть мол почту смотрит))
Курьер
Мне нужен курьер
)
Чтоб наверняка)
Видимо очень важный студент)
Да не
Знакомый знакомых знакомых

И каким образом студент знакомых в кубе до тебя дошел?)
Знакомый этого студента - друг Камиля, увидел в ВК что Приставка у меня в друзьях, попросил у Камиля узнать
А Паша что-то преподает? Со школы наверно его не видел
Долбаный нетворкинг и социальные сети )))
Он проректор в связи :)
Или декан
Ну я тоже его лет 20 назад видел, помню только что он футболист и мама врач?

Есть ощущение, что развалится дело. Или переквалифицируют
Например, в оказание услуг ненадлежащего качества. А там гражданское судопроизводство, возмещение ущерба и штраф.
А грань тонкая между мошенничеством и услугами ненадлежащего качества?
Я тоже его курсы оплачивал, если коротко это как инвалиду сказать встань и иди, просто некоторые реально встают и идут, но очень небольшое количество))))
Ну я к нему неоднозначно отношусь. Не сказать, что отрицательно…
Вот вот
При этом у меня есть ребята знакомые, кто у него учился и максимально благодарны.
"Ну вот там грань очень тонкая в его обучении, продают как курс, хотя чему ты там научишься не понятно.
Сам он только медитации проводит на курсах"
В моем случае скорее в плюс сработало)
Аня?
Я записывался к нему на обучение, мне максимально не понравилось, пока до важной инфы дошло - куча рекламы и самой информации копейки, ожидания вообще не оправдались.
И она с мужем. И ребята из Кольцово Усынины Оля с Димой и ещё одна семейная пара. У них прет. Не знаю на сколько благодаря этому обучению или независимо. Но в разговорах они положительно отзывались.
Усынины сейчас второй раз уже там учатся и по-моему как раз за 1.9 миллиона :)))



Пару фоток вам с охоты
Косулю готовили?
Фото от Alexander
Фото от Alexander

3 косули добыли. И готовили конечно)
Изба крутая какая-то
А сколько стоит сейчас путевка на косулю, Сань?
Там где мы охотимся в этом году 25 одна
было дешевле раньше)
А сколько вам разрешено было добывать?
Мы на 3 рассчитывали изначально
Вы сразу оплачиваете путевки или по факту сколько добудете?
две сразу оплачивали
Какой у тебя КДА по итогу?
Kill death assist
это что то из разряда волшебной фуфаки из доты?))
Это статистика твой полезности на охоте)
я один из вас не дрочил в доту)) Вот теперь на охоту езжу как мужик))
010)))
Как мужик с нарезным карабином на оптике и прикормом)
Vs беззащитная косуля
с карабина с оптикой ни одной не взяли)
я без оптики на 300 метров взял одну с нарезного
так что RLF зашкаливает))
КДА*
Ты лучший получается) а все потому что не бухал как все
Ты после выстрела кричал на всю степь "Снайпершот!"?
Affirmative
А ну это со времен работы в садвэле?))
:)
Парни, приглашаю на новоселье к нам в субботу, напишите кто может прийти, с семьёй конечно, и по времени прикиньте, лучше конечно часам к 17 примерно.
Фоток покидайте
Интересно
Буду
Холодильник впихнул?)
Нет)
Болгарку принесем, поможем
Не получилось колеса снять?

Шкаф подрежут
Что дарить?
Придём. Чо подарить пиши
Ща жена виш лист составит)
придем

26 см если сковородка
Если 26см - то сковородку дарить?
Нет,это ты сковородка если у тебя 26см
Если 18, что дарить? 🤥
Дома сиди мутант)))
Это же диаметр, а не длина ручки)
Мужики, отбой по 26, если не тянете давайте 24!
Мы чайник покупаем. Никто еще не купил?
Сковородку вок? Или обычную?
Карочи, мы вафельницу берём
Обычную
Я топорик тогда поищу)
Тогда я сковородку
26 или 24?
Михан, удобно у вас новоселье, на распрадажу попадает))
24)
А ручка съёмная или не обязательно?
Если можно то гипфель, лучше не сьемную
Отпишитесь кто с детьми будет?
А как лучше?
Лучше не сьемную Лех
Я про детей)
Мы уже вафельницу заказали
Если про детей то как хотите, просто либо на них тоже что-то готовить, напитки типа сока купить, может пиццу им закажем
Мы своим скажем что гости придут, они ждать будут
Алкоголь если кто будет несите сами, у нас нет ничего
А, да, адрес - Спектр 15 кв. 28
Все без детей придут?? Данил Вы сё там?
Мы с детьми. Сколько пока не знаю.
Уже забыл, сколько детей у тебя?)
Мы планируем без детей
Мы думаем с
По времени кто как планирует подойти? К 17 все?
Мы чуть позже, к 17-30 где-то
Вот так же
Я четко планирую подойти, потому что голодный 🤤
Купите творожный сыр, хохланд
Отпишитесь пожалуйста
Фоток покидайте )
С вами
И с квартирой
Интересно



Оуоуоу
Красота
Всем привет

Тут своя атмосфера



)))
Обнимаем в ответ!

Преображенская, 63
1 подъезд



Вы ещё у Лехи? Я собираюсь выходить
Давай

Долго еще будем
Саня ты где?
Подхожу
Дрон? Пицца скоро кончится
Ты где?

Квиз начинается!
Отлично посидели, друзья!)
Да, круто)

Сань, мы утром твою пиццу в микроволновке нашли)
))) нормальный подгон на завтрак
Да, спасибо)

Сашка, спасибо! Вчера чет пропустил видео.
Мих, отличная квартира 👍🏻

"У жителя Минусинского района нашли около 50 кг марихуаны

Житель поселка Тесь заявил полицейским, что трава ему нужна для того, чтобы утеплить крышу. Однако позже он все-таки признался, что марихуану хранил для себя.

Возбуждено уголовное дело. Мужчине грозит до 10 лет тюрьмы."
Да это мусор какой-то а не трава)
Владелец фольксвагена поло, стоящего у 1-го подъезда, номер 734вн, вроде. У вас аварийка мигает.

Да
Что случилось?
Аварийка мигала)
Это результат какого-то действия, о котором я интересуюсь
Ну раз аварийка, то наверное авария случилась)
Возможно, поэтому ждём подробного рассказа от очевидца
Глючиная сигналка, иногда так бывает
На рэнжах ездят… а мы тогда кто?)




Just few moments
Всего 10 дней и сколько ярких моментов) больше чем за рутинный год
Андрей, ты скидывал в облако фотографии из Казахстана?
Пц! Макбук air m1 нужен кому?
Ты сразу пиши цену
Хз, 60?
Мб ниже рынка, тогда есть смысл подумать :)
Не новый ессно, 50 циклов на батарее
Вообще 60 - хорошая цена
Ну бери)
У меня прошка
Я подумаю, мб жене или детям
Окай
Но не горит и только в след месяце, так что спецом меня не жди :))
Понял
Даже не в следующем.. в феврале деньги будут
Кто в баню с утра завтра? К 9ти в общественную в академ.
Меня не будет.
Едем
Го в воскресенье в академические?
Суббота вся занята в 20:00 освобожусь
Я не
Я -
"Приходите в гости сегодня к нам. Спектр 9 кв 4. 
В 18.00"
Такие дерзкие приглашения нужно заранее озвучивать деловой аудитории))
Ты идешь?
Кто пошёл то в итоге?
Движ будет?
Приходите
Трофы, шмелевы, Оля Сорокина тут
Только заехали в Кольцово, щас домой и к вам тогда

В музей ГОН сходи
Гон?

Гараж особого назначения


Ну хоть не на Мадагаскар

"Вот так новость.
Но это не север. Очень близко к Китаю, от Благовещенска км 100, а от космодрома Восточный вообще км 30-50"
Что-то от СИБУРа
Будешь на запуски ездить смотреть)
Амурский гхк, лех тот здоровый, где газ перерабатввать будут от силы сибири

Смотрите какого красавца встретил сейчас по пути в бюро
Агхк СИБУР город Свободный
09.01.24 выход на работу
Юристом по специальности
Какие там условия?
Билет купили?
Билет надо купить, пока не купил
Че едем в термы в воскресенье? На день
Я купил билет
В термы

Я не купил, но еду. Утром возьму как обычно
Кто-то еще едет?
Я не еду)
Данил, ты с семьей улетаешь на 3 года?
Я тоже не еду
Пока один, потом планирую семью перевезти
Они рады?)
Ну конечно 😬
Леха ты едешь в термы?
Андрюха?
Да фиг знает пока
Там в вскр народу пресс же
Зп хорошая. Много чего компенсируют, много всяких приколюх
Да не нормально
Там много надо сотрудников КИП и Электриков :)
Го
Вместе веселее
Инженеры, думаю тоже нужны
Сколько у электриков зп обещают?
100 500 +
Деньги с неба
🚶
Неплохо, надо подумать)
Освоюсь там - отпишусь:)
А у нас тут конструктора чуть до драки не дошли))

Им 137 лет в сумме на двоих
В конце друг друга просто тупыми назвали и разошлись
)))
Нет консенсуса

А вот так на ЛВЗ срались )
Это Денис вроде или как его зовут) в футбол играл с нами
Денис, ага)
Да я с ним и на футболе ругался) такой тип короче)
:))
Возраст…нервы :)
Я бы вам показал, как у нас советник нервничает, но чаще всего это происходит там, куда с телефоном нельзя, да и если бы я снимать начал, он бы мне уебал ))))
Ну Леха тоже скрытно снимал) видимо ссыкивал)
Да там Денис, понятно )) заистерит на Леху
Есть чего подссыкать
Дань, ну расскажи нормально
Полноценно
Давай кружочками
Ты как туда вообще решил?
В чем плюшки
Можно ли свалить раньше чем через три года
Попозже запишу
У нас тут пиздец ругаются на турецком
Жаль не догадался записать
Схантили, прошел собеседование
Блин, ты среди нас самый мастеровитый в плане за себя постоять да ещё и эффектно!
Можно, но за завершение проекта предусмотрена доп премия, в моем случае около 1,5 ляма
А проект может растянуться?)
Это Россия. Он может и не закончиться вообще так-то…
Поэтому такие премии и ставят
Чтобы мотивировать людей хотябы внутри компании
:)
Опасность!!
Данил, ты хорошо подумал?)
Завидуйте молча!
Может доучишься на свифт разработчика? Будешь 2 таких премии в год получать )
Свифт разработчики норм получают?
Норм
Я не бросаю учебу
Учусь
Ну сколько джун 70 мидл 120 сеньер 250?
Плюс в том, что из любой точки мира можно работать а не на севере жопу морозить )


Ну вот через сколько я лидом стану?
Может быть и не станешь ))
Это зп до вычета налога или чистыми?
С учетом премии?
У меня знакомый работает
Чистыми
Вообще заебись условия
Около 300 чистыми плюс ДМС и можно из дома работать
Вопрос в том через сколько лет я к этим цифрам подойду
2-3 года
С нуля?
Ну как работать начнешь
Ну вот …
Пока учусь :)
Блин, интересно, Дань. А чего по жилью? Компенсируют или квартира служебная? Детям там как, семье есть что делать? Норм город? Про приколюхи расскажи, которых много?
А то может мы с Мадагаскара сразу в амурскую область, там же ещё и дальневосточная ипотека ))) и гектар дальневосточный опять же!
Продам квартиру, куплю комбайн, посажу сою и понеслась
Я тебе машину для очистки сои продам и с людьми в Благе сведу которые  с реализацией в Китай помогут)
Так это Данилу после работы приработок
:)


Звучит не слишком сладко.
Ну да, ничего особо сладкого в плане жизни. Просто это топ для карьеры и зп хорошая
Данил, как проходят собеседования у юристов?
Че там спрашивают?
Спрашивают какой срок дают за то что в толчке не смыл? И свидетели имеются)
Типа посрал при свидетелях?)
Ну хз, надо историю свидетеля слушать)
Мы же только твою версию слышали
Бля, я уже забыл про этот позор.. Че ты за человек такой)
Ну вот и срок исковой давности сейчас узнаем за такое
Может там ещё компенсация морального вреда светит
Где работал, какие проблемы решал. Немного теории, иногда кейсы дают, на эту вакансию немного на английском поговорили
Потом анкета для СБ
А еще были вопросы: «твой самый смелый поступок?»
Какой?
Кем себя видишь через 5 лет
Ну давайте ваши варианты )
Чем компания собственник отличается от компании - подрядчика
Достаёшь хер и начинаешь наяривать. И говоришь типа вот этот
И тебе сразу оффер
Ты так в сбер устроился?
Крикнуть на Сыркину с балкона «сыр с маслом!» и засухариться
Нет, но я был наготове, ждал этот вопрос)
Там я 3 раза кричал, сыр, СЫР, СЫР С МАСЛОМ
Ну вот, думаю это достаточно смело :)
Или гречу столкнуть с лестницы, а потом от них с федорой убегать и прятаться у Митяя.
Вопрос прикольный
А это кто?
Децина
Митька же
Помню БОБ одному прикурил на НГ, это вот смело
Ага! Потом было страшно 😦
У Дашки отмечали тогда НГ
Бутор постоянно с ними пиздился
Кстати у него ДР завтра
Смело для меня это выйти из зоны комфорта, принять решение, которое изменит твою жизнь
Чем сильнее риск и изменения, тем смелее поступок
Выбор: быть терпилой или прикурить гопу
Прям как будто серию Слово пацана: Кровь на асфальте посмотрел ))))
Дань, ну круто. Интересно. Попробуй, посмотришь, что там и как. Если не понравится, всегда можно вернуться.
Привет, кто завтра со мной и Пашкой в термы?



Подтягивайтесь!

Что у вас за шапочки?
Банные, ручной работы
Чёткие!
Вечеринка, есть желание?

А ты из них на афише кто? Dr Naeper?
Я заочно знаю одного из
В академе, недалеко, давайте соберемся подвигаться
Можно
Но, я хотел предложить у тебя на выхах собраться! Ты уезжаешь на долго, Даниил тоже, посидели бы пообщались
Мы с Данилом уже встречались, приглашали всех несколько раз)
Улетаю в воскресение днем, в субботу собираться буду
Так я предлагаю спокойно посидеть вечером, без суеты
Что тебе там собирать? У тебя один рюкзак
В баню с утра в субб поехали в общественную все вместе.
Поехали

У меня тренировки, могу вечером
11 ))
:) сам поставил?

Правда)
Да пиздец я от танка до поворота на Ельцовку сейчас час ехал
Там в яме что-то случилось
Да, там фура застряла которой там быть не должно


Мне интересно, всему миру похуй что Венесуэла захватывает Гайану?) Не будет порицания и санкций?

Ребята, а у кого-то есть qiwi кошелек
"Это моё мнение, я не знаю официальную позицию МИД по этому вопросу. 
Венесуэла уже изгой, который сидит под кучей санкций :) это же как Северная Корея, только в Южной Америке. Поэтому они ничего не теряют.  Но и приобретения сомнительные. Погуглите Гайану… Там жопа. Могу предположить, что решают свои внутренние какие-то проблемы за счет угроз слабому соседу и бряцания оружием. Возможно обращают на себя внимание международного сообщества, чтобы продвинуться в каких-то вопросах… трудно судить, для чего это, не являясь специалистом.
Но то, что в ближайший год будет много новых мелких горячих конфликтов или предконфликтных ситуаций, согласен."
Когда уже бахнем?
Да, не хотелось бы
Поводов особо нет
Согласен на счёт внутренних проблем и создания в лице гайаны внешней угрозы ну и в добавок там нефть нашли на шельфе
Да ну какая там угроза от хромой кобылы. Гайане как бы самой по себе не развалиться и с карт не пропасть. Но нефть многое объясняет.
я не завёлся)
Бывает чо)
А я завёлся но на прогреве кончился бенз. И я пешочком до гаража за канистрой, потом на заправку,потом до тачки. За час обернулся
В гараже 3-и штаны пришлось одеть
у меня на -20 стоял прогрев. В ту зиму вроде вывозил. В эту чёт нет.
Что с предыдущими двумя случилось?
Они не вывозили программу)))
Ну ты тип конечно )
Я вечером завелся без проблем и сегодня с утра оля завелась, я только не помню у меня 0 или 5 масло
Молодец, завёл Олю с утра)
Кто в курсе, в Кольцово Сбербанк валюту продает?
Хз

Михану
Спс, послушаю
В баню утром поехали, мужики?
Андрей? Михан?
Сегодня на чай приходите. У нас торт.
До каких можно?
До первых петухов

Жду утром видос про то, как вы заводите свои пепелацы на морозе… :) это я не издеваюсь, просто порадуйтесь за меня. А то я смотрю на эти картинки из Новосиба и вспоминаю, как боролся с сигналкой на тигуане утром после НГ… морозяка стоял: пальцы замерзали так, что проводку скрутить не мог, изолента не липла, зажигалкой грел. ужас.
Все ок, прогрев на -10

Завтра пришлю, тачка стоит без прогрева со вторника)
Я не завёлся час назад

Тоже аккумулятор в дом занес

Боб че там во сколько у тебя собираемся сегодня?
Мы сегодня у Боба собираемся?
Может где то соберемся таки? Кто хочет, может?
В кино сгоняем?
Чёт хня какая то в кино идёт)
Слово пацана смотрит кто-нибудь?
Я не
В новостях читаю про него
Мы с Надей смотрим
Так что сегодня не соберёмся?

В 16
Так давай сегодня соберёмся, посидим спокойно
Можно реал глянуть в 22 играет
Боб, счастливого пути, отличного отдыха! Ждём постов :) замути влог
Постараюсь переступить через себя)
Несколько часов до телепорта)
Рады за тебя, но не от всего сердца))
Кофе за 600 р?
Может и дороже
Чашка кофе просто охуевшие
Зацените у меня обстановку:

Я правда хз что жилища регион такой они придумали :))

А в чем секрет? В гибриде или в лексусе?
В гибриде
Прикольно.
27 то вообще без проблем заводить
Ну да
В 39 жалко было)

Само собой, нах надо
У тебя масло какое?
0ц-20
Так вообще норм
Боб еще над Китаем летит
У него А-330, не летал на таком ни разу
Я летал, причём аэрофлотом
И у Боба аэрофлот
29 сейчас
Очень приятный запах тепла
)) а у нас запах мороза, в какой то мере тоже приятный
Заселился уже? Что видел?
Пашка куда полетел? Введите в курс
Был на Первомайске в минус 34, очень едкий запах мороза, неприятно дышать
В тай месяц пожить)
Пока ничего не видел, заселился в 1м часу ночи, сходил в 7элевен покушать взял, острое капец 😰
Пашка, налегай на фрукты
И морепродукты
Эх, мы до Тая так и не доехали
Незакрытый гештальт
Ну в первую очередь я банан съел)
Сколько по времени в Бангкоке?
У нас сейчас сезон манго… возможно, в Тае тоже
Время Новосибирское здесь
Уже встал ?)
Какой план на сегодня? Давай фото из другого мира
Деньги поменять в первую очередь, сейчас прогуляюсь до отделения банка

Ты с картой или налом?
Я сегодня прогулялся в -30, на самом деле свяжо
Да у нас норм, на первомайке частник углем топится
Если тепло одеться то вообще норм, я ещё немного опаздываю так быстрым шагом дошел

Посмеялся)
Андрюх, техно загадка для тебя. Есть слой где яндекс показывает активность gps трафика. Я по работе пользуюсь для анализа локаций. В Казани какое то кольцо отображается на карте. Обычно это дорога должна быть, где активный авто трафик. А тут прям по реке и суше несколько кругов.
Может ошибка наложения, хз там ничего такого нет
или гиперлуп построили уже
)) причём пешеходный трафик "красные точки" тоже показывает
у меня пока такое объяснение

Апстор, куча людей
И то и другое
Почем там 15?
Я такой взял
Топовый
Курс около 2,6 сейчас, плюс вернут налог в аэропорту 5%
А у нас сколько такой стоит?
Ну если ещё 5% вернут то норм, а ты бумажку оформил, чтобы вернули?
От 125 на озоне
А на авито?
Хз

Белое яблоко
Ты про смотришь а не про макс
А, точно 140
Сколько там обычные прохи то?
Помню 1 бад 1 рубль было

Эталон выложил план
Выглядит неплохо пока)
Ну да, дальше среднеэтажки пойдут и школа и сад

Сейчас проху сфоткаю, стику наконец купил, теперь на связи

На фуд-корте людей больше чем в кольцово)

Luxury tuk tuk)

Gta
Вот выучи тайский!
C̄hạn ca xụ́b dị̂thī̀ h̄ịn?
Screenshot (11 дек. 2023 г. 19:40:52)
Обстановка по кайфу!
Красиво всё
Продолжаем следить
Лучше бери чувака на мопеде
Крутые ощущения, они как дикие гоняют
И пообниматься можно будет )))
Есть девки водители?
))
Это меня настолько глючит, что я вижу две луны на небе?
Ты уже дунул? Мне кажется это фонарики
😉 а после этого поехал на картинге
"Первые впечатления от Бангкока дикие, особенно после Кольцово. Упорядоченный хаос!
Вчера выпил кокос, попробовал манго, сходил на массаж, купил айфон, впервые покурил легальной травки, программа минимум выполнена, за исключением знакомства с ледибоями)"
Массаж с окончанием хоть?)
Пока нет, с ног начал постепенно)
Как там цены?
Сколько стоит массаж?
Как тебе айфон? Поздравляю с покупкой 😎
За час 300 бат, ноги в основном, в конце немного шеи и спины
Почти 800 р массаж
Это за час?
Фрукты и еда дорогие?
Выходит примерно как в Новосибирске
Супер непривычно после 8го, вчера под целым косяком минут 10 пытался таксистам показать на гугл картах свой отель)
Сколько стоит косяк?
Кофе в кофейнях 50, завтрак за 50 сейчас кушаю
Это дешево 130 рублей
Как в столовой
Жить можно 😛
Травка в первом попавшемся магазине стоила 650 за грамм, это 2 косяка
Ты для смеха брал или для расслабиться?
Какие на сегодня планы?
Дунуть целый косяк в центре Бангкока после огромного перерыва было опрометчивое решение)
Расслабиться явно не получилось))
Каждый раз, когда кушаешь местную острую еду на улице равнозначно походу в баню, со всех мест течет, слезы бегут)
План на сегодня найти следующий отель поближе к центру, разобраться как билеты на поезд покупать, сходить на массаж о котором Алексей мечтает)

Внутри ринг для тайского бокса

👍😂
Пашка, там уйма клубов, ориентированных на иностранцев и начинающих. Месяц вполне норм, чтобы позаниматься и понять что к чему. Даже не ради махача а физухи для. Тай прекрасное место, чтобы попробовать. Я не знаю про твои дальнейшие планы в Тае, но и на Пхукете, если что, клубов много ;)
Метро 31 бат, довольно дорого

Ты когда на пляж?
В чайна таун двигаюсь на лодке)
Возможно на выходных до патайи скатаюсь
Да там помойка
А так с 26 до 2 января на пангане живу, там один и пляжи будут вокруг
А, ну норм)
А по дороге самуи будет
Согласен, плюс там русских полно, которое дома надоели)
Ну и там городской пляж с водой как у нас на Оби)
Норм у тебя дни, насыщенные
Знакомые брали путевки на декабрь, на пхукет дороже в 2 раза, чем Паттайя, поэтому все там сейчас
Вчера пролетали мысли, это как игра максимально реалистичная
Да, в конце босс будет, Баке))
За месяц нужно потренироваться)
)))
Бакешка)) это сложный босс, сперва вроде как девчонка а потом сюрприз))






Рискну слопать одну мармеладку и прогуляться до золотого Будды

Боб вот такую херню на обратном пути сможешь купить? Там разные запахи, можно даже парачку


Что это?
Толпы людей, украшения
Дерево Эйва)
И на’ви
По моему День Конституции был на днях




Мерс клёвый)
Чем сейчас вместо TeamViewer пользоваться можно?

Anydesk
Классный вел
Как вам название?)
Может есть у кого знакомые?
Мы на заводе выпускаем ТРИЕРНЫЙ БЛОК, так его клиенты и даже некоторые рабочие триППерным называют, поэтому просто забавно)
Автобус ресторан с кухней на первом и столиками на втором


Слава и Виктор Сергеевич Артеменко
Можно с ними поговорить
Аурус сенат?)
Скорее его жалкое подобие)
А это Лада гранта спорт джити, самолет
Какой Слава? Можешь контакты дать? Но я просто перекину человеку их
Артеменко же )
Ща
Рядом с этим, Андрей бывал в таком?
Я не знаю Славу Артеменко
Нормально фотай,  не видно главного
Что это?
Это стрелочка и я обвёл главное.
Где в Новосибирске классический костюм купить? Озон?
Посоветуйте
Пеплос


Не я только в Пулман, Свисс отель и в Фаермонте и Софитель

Nuru massage 3000 bat за час, все включено
Пошёл?
Дорого че-т
Сходил конечно, вчера забавная история была, съел одну мармеладку и гуляю около часа как трезвый, думаю обманули, добавил еще две! Вечерело, зашел на oil массаж за 700 1,5 часа, и за это время мармеладки расцвели
В конце предлагает подрочить, я соглашаюсь конечно, но вообще ноль реакции со стороны главного действующего лица)
Сегодня целенаправленно пошел в специализированный салон, чтобы снять этот груз позора
Че за мармеладки?)
Походу с бромом)
С канабисом
Всмысле на обычном оил массаже предложила подрочить?
Да, только деньги за это ей лично, 500 бат
Она прям так и сказала - подрочить?)
Типо того, пальцем показала на полотенце, под которым спал малыш
А она пизду показывает при этом?
Нет конечно, она даже не раздевается, это был обычный салон массажный
Ну может поэтому спал)
А за 3000 бат показывает хоть?
Леха у тебя это больная тема?)
Конечно, интересно ж
Я в Тае пожопился и не пошел на такие процедуры )
А сегодня все четко, за 3000 весь спектр, душ, массаж телом по телу в масле, минет и сам секс
Нормально )
Ну на самом деле не так страшно, я когда читал про мармеладки и про расцвели - то сначала не понял и подумал что ты обосрался на массаже, или что-то типа того ))
Сейчас в чилаут зоне магазина травы
Именно, так и получилось)
Реально обосрался что ли?
В переносном смысле, не очень ловкий был момент)
Ну да, такое, когда тебе еще пытаются дрочить при этом )
Другу бы не посоветовал повторять такой опыт)))
Но сегодня все четко парни, могу доказательства скинуть
Какие?
Сертификат дают?))
Ачивку
Ты же не один был там
Когда первый раз ездил, один
Но сейчас Юлька не против если я посещу массаж с дрочкой, так что может и схожу)
Хуясе у вас либеральные нравы :) дрочка не против, а где граница за которую заходить нельзя?
За сосать )
Пашка, а бабки она вернула? :)
Хах )
Наоборот больше взяла за молчание))
Такси за 8 км по центру
Конечно кидай!)))
Ну норм, не сильно дёшево но и не дорого. У нас сейчас стабильно за 1к где то до центра съездить
Нотя сейчас ситидрацв пришёл, должны подешевле чем яндекс сделать
У меня коллега рассказал, в воскресенье на гранте с 12 до 23 таксовал по эконом у и доставка 7к на руки получил
У нас дикие цены на Яндексе конечно, в аэропорт ехал за 2600 на бизнес Лайт, комфорт плюс был на 170р дешевле
Билеты на поезд купил, завтра двигаюсь на север в чианг рай
Ждём фотоотчет :))

А выбрать массажистку можно?
В эротическом конечно, около 15 построились вчера
Вчера ночью прогуливался по улице с барами, представители древнейшей профессии на каждом шагу, как девочки так и ледибои, много красивых реально
После трех дней в Бангкоке сложилось четкое впечатление, что мы в такой глухой деревне с вами живем) это я даже не про Кольцово
Ну конечно, Бангкок и Кольцово))
Билет на поезд стоит 938, 2 класс, лежачая верхняя полка



Латте в старбаксе 125 бат
Это какие-то дикие места?
Как люди? Отношение?
Ну как все прошло?
"Обычный парк в центре Бангкока, люди всего спектра, вся Азия здесь, много китайцев и японцев
Европейцы на каждом шагу, немцы, французы
Каждый второй под ручку с тайкой либо тайцем ходят"
Отношение, пока ни одного негативного момента не встречал
Да там всегда позитивно в этом плане, мне как одно из лучших покащалось
"Пока нет конфликта, там законы жёсткие они всегда на стороне местных.
Но сами тайцы, насколько знаю, первые не конфликтуют"

Парни, у девушки в крайнем кармане рюкзака тюбик с вазилином торчит, это нормально?)
Руки мажет, чтоб не обветревало.
С ней еще два парня, у них наверное тоже обветривает
Азиаты вообще не палятся)
:)
Это может не девушка
А они может не парни
Сохраняй бдительность

А как теперь понять, какая боковушка у туалета? :)
Ну сейчас для этого вряд ли вазелин испольщуют
Обе


Глемпинг))
Новый отель, Мариотт вилладж 5 Старс

Это за 5 бат?
Норм. Климат позволяет. Можно и без ипотеки обойтись )
700 бат две ночи с завтраком

Нифига куда ты забрался
Ещё немного и на поезде до Новосиба доедешь)


А почему именно туда?
Это у тебя из окна?
Популярное место, европейцев море, больше чем тайцев
Чем популярна деревня, пока не знаю, сейчас пошел узнавать
Расскажи потом, интересно
Там 5 поле есть, я по этому понял что там не для деревни оно
Что есть?
Пятое поле)
А ну конечно 5 поле не для деревни)
Причём это сразу понятно)
:)
Насколько я понял, немного почитав и посмотрев по сторонам, это место популярно у растаманов, периодически здесь проводиться регги вечеринки, много людей с дредами, даже тайцы

Радоновые бассейны, 150 бат вход




Это ты уже в другом месте или просто басик


Вечеринка циркачей? )
Дудачей. В дудку дули усиленно)
Тоже так подумал, логово травакуров!)))
Вечером по кругу будут пускать кого то, Пашка осторожнее.


Не, к сожалению не хватает практики общения
Так вот это самая практика и есть! Тем более у тебя там допинг))) в таких то местах сам Бог велел
Постараюсь) допинг не заходит, здесь все вокруг как допинг
Тогда без допинга, какая разница шанс что увидешь этих людей ещё раз сизерный, тогда почему бы не попробовать

Фигасе Андрюха ))
Вообще, атмосфера просто высший топ, лучший концерт на котором был!
Ты с Олей был?
Боб куда пропал, как там?
Может он с тобой поспорит и окажется что он там где надо а пропали мы))
:)

Чуть переехал в центр деревушки
Вчера снял байк, 100 бат в сутки
Тайку может быть?
Думаю через пару дней нужно двигать к островам, 26 на пангане бронь
Здесь не видел такого, нужно в Бангкок за этим возвращаться
Посмотрел где этот Панган. Фига тебе двигать сколько
Как добираться будешь?
"Есть инфа, что на поезде не получится, билетов ноль
Если так, то автобус до Бангкока, едет немного быстрее, но лежа поспать не получится"
Дальше тоже поезд либо автобус, потом лодка)
Приценится для общего развития в Бангкоке?
Ну узнай)

"Классное мероприятие в стиле хиппи, небольшая площадка в овраге, окруженная лесом
Вокруг разные крафтовые штуки продавались из одежды и украшений и еда, в центре коврики для расслабления после очередного косячка, и просто валяния в лесу, контингент всех возрастов и континентов, много семей с детьми"
Бесплатная туса за донейшен, еще был уголок для рисования, двое людей рисовали одну картину, в конце продавали в виде аукциона для поддержки местной школы
Играло несколько диджеев, под конец было немного регги и южноафриканских групп
Сегодня Светланка приснилась. Говорит "Саш, что в поход идёте" Говорю. -  Ага, все идём. Вон Шмелёв, Буторин и остальные.  Сам под рюкзаком стою и чуть ли не в каске. Похвалила нас.
Так что привет вам от неё)
Из твоего сна?
))
Из моего сна))
Жутковато)
А это пря фестиваль был или такое там перманентно?

Пока не могу сказать, сегодня под вечер планирую заехать
100

Уу, сцука)
Расскажи как косяк курить? Как сигу обычную?
Или растягивать на несколько раз надо?
Я несколько раз от жадности попробовал как сигу обычную, не советую без специальной подготовки))
Можно пару затяжек аккуратных делать и в футляр до следующего раза
Вчера на тусе видел, почти все курят их как сигарету, нескорые по два))
В Сибири так только миллионеры могут себе позволить
А что сколько у нас такой выдет?
Один на половину грамма, около 2000 средняя цена за грамм
Там может от сорта ещё зависит? У тебя был забористый, а у них лайтовенький
О сорта тоже конечно, но больше от толерантности, организм в любом случае привыкает, как и к алкоголю
В первый раз с любого сорта унесет далеко

Про Украину забыли?
Думаю да, пока не встречал
А в Тае об этом вообще вспоминали? Мне кажется они сразу равноудаленную позицию заняли: ни за тех и ни за других.

Ну там много приезжих
Про Палестину они откуда то знают
По середине этой максимально пацифисткой вечеринки собака вытаскивает курицу в зубах на середину и разгрызает в клочья, что кровь на коврики забрызгала, реакция людей и детей была очень разнообразная)
Причём факт в том, что все собаки повсюду максимально расслабленные, как и люди вокруг





Спасибо, друг!)

"Спасибо, друзья)
В 38 поздраления уже похожи на открытку для бабушки)"

С днём рождения, Сань))
Спасибо, молодежь)
Пучан, с днюхой тебя! Совсем большой стал!))) главное в жизни не становись полностью взрослым, но, я очень надеюсь, тебе это не грозит!!
Спасибо, братан)
С Днем Рождения! 🎈🎂 желаю удачной охоты, больше времени на себя, и делать больше того, что хочется, а не того, что должен)
От души, сквошадош!😊
МагистрАтлетикусДеПасТурПучини! Ведь так ведь, да? 😜
Буква в букву)
Прилетай на выходные, отметим как следует)
В поход сходим, чтобы Светлана Викторовна тебя не беспокоила больше
Обязательно как нибудь организуем поход в теплые страны)
На местном водопаде сегодня был



Симпатично. Купаются там?
Купаются, есть даже каменная горка метра три, обливаешь водой из специального ведерка и скатываешься на попе в бассейн

Ты куда устроился?
Чай пью, кровь Будды
Уставший какой-то

Одеялко
Морозы еще не отпускали?
Завтра 0
Послезавтра
Серьезно))) что с зимой происходит?

Уличные laundry




Никому костюм не нужен для встреч деловых?
Данил искал недавно. В Свободном подойдёт.
Какой ему подойдет? Отправим посылкой
Верх зелёный, низ красный
))
Смешно

Сашка ты в офисе за тигра!?)
24/7 Тигр
Кто-то на zeekr а кто-то на велике.
Найс фото)
Похоже тебе, Сань, костюм нужнее будет
У нас "свободный" дресс код)
И офис модный


Цены конечно кайф на машины
1,5 миллиона и у тебя пикап новый на палке)


У УАЗа тоже есть такая расцветка))
Идеальная для тебя машинка)
Супер короткий с маленьким кузовом для косули

Тонны свежей еды

А по ценам?
По ценам, одно блюдо тайской кухни 50 бат в среднем
Если бургер хочешь, то 200-300 бат
Любые европейские завтраки от 200 бат
"Больше одного блюда съесть сложно, порции нормальные и на жаре много не влезает
Один раз по неосторожности съел 2, силы моментально закончились)"
"Считай 2 раза покушать в день, 2 раза кофе попить, плюс фрукты/смузи
250 бат, сладкого тоже не хочется кстати"
Так а сладкое зачем если есть фрукты
С кофе например, как дома обычно
Европейское кафе
Как у нас примерно

Это стоит 50, лапша с курицей и тофу
Прикольно, Пашка, что скидываешь
Интересно смотреть
Через пару дней доберемся до воды) там поснимаем
Да и лес норм
"Из минусов в городах много песелей, они конечно спокойные, но ночью по частному сектору не погулять
Еще крысы имеются, на улицах относительная чистота, тайцы не мусорят, но после всех ночных уличных кафе на улицах стоят мешки с объедками до утра"
Вокруг этих пакетов кипит жизнь
Еще практически нет ярко выраженных тротуаров, часто приходится по дорогам шастать вместе с машинами и байками
За 10 дней ни разу не видел, чтобы кого-то на дороге останавливали гайцы, а на байках практически все без прав
Пару ночей на самуи поживу, дальше на панган
Да там все что ты описал норм, ещё добавлю запах из канав, куда все всё сливают
Запах очень редко попадается, в основном воздух едой пахнет)
Сейчас на байке под 80 по городу ехал на вокзал пассажиром, особый кайф путешествия с рюкзаком
Про движение с виду хаотичное, но они научились занимать каждый квадратный метр дороги любым транспортом, плавно вливаясь в поток со всех сторон, уважая друг друга
С кем ты?
С вами)
Уже вылетаю!)))
Ты сам байк вел?
Завтра в Бангкоке встречаемся
На этот раз поезд старинный попался
Лестница такая мощная из нержавейки
В городке когда жил, сам водил, в больших городах проще заказать граб

Костюм модный, там купил?
В деревне хиппи купил, непальская одежда 🥻
Проводники сами раскладывают все полки и застилают белье, еще ремни прикольные, а то я раз падал сверху)
У нас вроде тоже есть ремни такие. Можно у проводников спрашивать.
Ремни есть или сейчас метал, но прикольно что из-за узкого поезда получаются индивидуальные места широкие. У нас был проект плацкарт коасный и купе тоже. Похожий только ещё лучше

Вот типо такого

Или вот по диагонали
Миха заинтриговал конечно

Вот тут можно искупаться)
Это городская река) не видел купающихся, но рыбой кишит

Поеду на шопинг до заселения в торговый центр, вечером огромный рынок и постараюсь на смотровую площадку попасть на закате
Прикольно он причаливает
Ну там по идеи все что в притык к большим гордам то фигово
В плане чистоты берега
"Представляю, сколько в эту реку всего стекает, плюс лодок сотни каждый день, а рыбы море
Чем мы так свои реки загрязняем, что рыба исчезает"
Жадными рыбаками?)
Да хз, у нас рыба речная , а там поди морская, какая нить всеядная




Прикольная фишка от оператора сети, в общественных местах автоматом подключает свой вай фай


А вообще связь (мобильная/интернет) сколько стоит?
Будущим разработчикам прицениться
Дороговато, за месячную симку отдал около 1000 бат
Но это туристические варианты и в торговом центре, скорее всего можно дешевле найти

Лёх, а за квадрoкoптеpы сейчас дрочат или хуйня?

Хуйня
36 долларов ночь



Как у нас
Сколько там градусов?

Погода шикарная, в горах было прохладно по утрам, до 18

Линия метро над городом
Ну отсюда ещё ндс снимется при вывозе. Так что чуть дешевле будет
5%



"Это уже в открытом ресторане, 430 бат, огромные креветки 🍤 
Основные вкусы острые, пряные, жгучие"

Немножечко предновогоднего вайба с нашего балкона.


Трэк норм)
Сами будете разгружать?
Не там погрузчик, а разгружать сами
А заказать разгрузчик не вариант?
Ну мы же не фуру пока берём)))
Я думал вы за тем лесом поехали, о котором у тебя тогда говорили, несколько фур)
Приехал на конечную море понюхать)
Че за город?

Конечная верхнего метро в Бангкоке, в сторону Паттайи


Суши космически вкусные)
Так выглядят 4 места на ночной поезд, 10 часов, места супер мало)
10 часов вот на этом?)
Ага, я не ожидал такого
Примерно так это выглядит)))
Жесть, вы породнитесь там, пока доедете ))
Хорошо еще у окна взял, цена 216 бат
Это ты куда?
Ты там не охерел ещё ехать?

Дальше на лодке самуи на пару дней в хостел, дальше панган до нового года
Пока нет, искал место на начало года, есть одно без интернета бунгало прямо на берегу


Весело у вас там
Развлекаешься
Саму крутые!
А ты сейчас куда? На саму до нг? Там классно!
Два дня на самуи, 26-2 на пангане





Небольшая лодка на самуи
Ну уж не сильно небольшая
Народу мало чтото

На Сибири играем, правда на старой
Стейк из тунца, 450 бат
К сожалению не могу передать его вкус и консистенцию, но это идеально 🤩
Предлагаю забанить его.
Для сравнения за эти деньги можно в свободе покушать салат из трав и половину кальмара, с видом на замершее озеро)
Где справедливость?)

Сань, накинь начальнику идею вложиться, а по документам проведи склады в Барнауле
Ещё не надоело? Нет ностальгии?

Это просто из инета
Че-т мало

Вот видимо поновее


Пока нет, не хочется фуру леса разгружать)
Хостел



А номер?
Да, вечные +30 дают некие преимущества

Познакомился с кем-нибудь?
Вот твой ответ на вопрос про справедливость и замершее озеро )
Крыша, бетонные стены - всё
Фундамент на глубину промерзания, снипы по теплопередаче ограждающих конструкций, утепление, энергоэффективное остекление всё это было учтено в твоем салате из зелени с кальмаром.
А тут штукатуркой обмазал, покрасил, шторки повесил - вуа ля - хостел йоптиль



Смотрите, у меня юкка во дворе зацвела
Что за веники за спиной?
Такого лобстера на 800 грамм приготовят за 1000 бат



Они их обычно во фритюр жарят, хз не часто нормально готовят
На углях готовят, иногда в фольге

Так веники. Для бани. Эвкалиптовые. Сушатся в теньке




Интересная шторка))

Выглядит супер, много вариантов будки на кузов
Подъехала делегация на переговоры)
Металл толкать будут?
Как договоримся)
))
Конфликт интересов

Помолодел то как!






На гастрокорте есть бургеры вкусные?
Должны быть, там все есть
Прям чил!
Прилетайте семьей, вам понравится)
Девочек в бикини заказывали?
Сфотографировать того кто тебя фотает
Не очень девочка в бикини на переднем плане


На стене у дома)
У нового?
Ага

Прицениваешься?

Бери правую. Она точно на опыте
во сколько собираемся в субботу?
яб с утра хотел
Бля мне бы как на работу ехать не пришлось в субботу с утра(
Самая ранняя птица улетела на юг, поэтому предлагаю в 10-11
Можно ко мне в баню.
В spa контраст не хотите?
У тебя в бане?
))вместо бани

Пашка. снаружи бани паришся?)
Ага, здесь 24 часа в сутки баня вокруг
Они остывает в бане)))


Опрос на завтра кто готов ехать.
В опросе надо было: Баня Сорокин, Баня Андрей, Баня Изи, Баня Питцы)))
Я к себе с утра поеду. Натоплю баню, кто хочет приезжайте.
Пучан, ты на даче?
Один? Или с кем?
Один
Затопил?
Да
Он уже все для вас сделал, осталось только волю в кулак собрать и приехать)
Данил, билеты купил на самолет, когда улетаешь?
09.01 поздно
На прямой взял подороже?
Что сегодня не поехал?
У него тренировки по субботам
Типичный ресторан для Тая
Да, мне только прямой рейс компенсируют :)





Хорошо

Мы поехали на горку
Прямой до куда?
Блин мы спать легли

Боб, как ощущения справлять новый год в жаре?
До. Благовещенска
Тоже поспал сейчас :)
Всех с наступающим !

Стерлось ощущение времени года абсолютно
Ага, с наступающим! Вы где будите праздновать?
Где нг отмечать будешь? Там есть пати какое нить?
Мы дома
Заходите в гости после нг
А вы к нам придёте на нг?
А зовёте?)
Да
Вика не узнала, мама подумала что Лёша Писаренко это.
Сань спасибо за костюм!
Валенки надо конечно еще
Ну артист, ну артист
ТЮЗ не меньше
Как погода под Новый год?
Тепло - 6 - 8
Снег днем шел
Кайфовая)
С новым годом!
С Новым годом !)
С Новым годом!
Митай ты только проснулся?)))
Не, я в 10.40 встал
Из басика вернулись только

Вчера торт не съели, ждем товарищей на чай.
Дожор)
Я уже все перепробовал)
Заходите к нам кто хочет. Сорокины вроде выдвигаються.
Что-то с собой взять?
Особо ничего нет
В мафию кто хочет?
По сети?
Да почему, у нас
Оффлайн)
Когда? Сегодня?
Ну
Можно щас прям
Я могу по сети ))
Ну чо?
Я бы зашёл
Кто ещё?
Я +1 могу
Нас 6 тут
Ещё там?
Ага
Захожу?
Какая квартира?
63
Консьерж
Кто в актив вылазку 5ого?
"Алён, 5ого числа давай запланируем вылазку.
В сторону таная. Место называется Марьин утёс. Или по другому каньон на реке исток."
Едем до Ваганово. Там на лыжах скорее всего 3-5 км в одну сторону.
Блин круто, но лыж нет
У меня 2 пары охотничьих. И снегоступы есть. Но сорокины тоже обычно без лыж.

Боб лооготы от нг отходил!)))
Лыжи замути и поехали с нами.

Нг так себе, от фул Мун пати ничем не отличался, пробки из тысяч людей под всем запретным на одном пляже)

Сегодня добрался до предпоследней локации, бунгало на пляже с таким видом



Красиво
Тут прям особенно)

Леха, кто завтра будет?
Ну пока ещё никто не написал)
Я скорее всего смогу
С Олей?
Не, Оля в Москве
Нашли Данила на фотографии?
В юбке который?
Черный пояс 9 дан по айкидо)
Серьезно?)
Мы с Леной придем
Какая программа?
Бухаем?
Ну как хотите))

Вулкан
Боб как в целом на островах? Зашло чилить?
"Интересный опыт конечно) с кучей народу как в муравейнике получается, так не зашло
Сейчас совершенно иначе ощущается, свой дом, свой пляж 🏝️ ресторан в трех метрах"
Хозяин говорит люди приезжают по три месяца жить с одним маленьким рюкзаком, вот так на пляже
Рисовый)

А что за дом сфотай






Пишите кто придет с кем сегодня
Мы вдвоем
Я и Аня
Мы с Леной
Сколько стоит там жить в таком доме?
Аренда, питание
100  долларов за 7 ночей
Питание стоит чуть дороже, чем на улице, около 120-150 бат за блюдо
Получается 70 тр
Не так уж дешево
А фрукты сколько стоят?
Готовят вкусно, а какой здесь божественный кофе ☕️

А сейчас ты где?
Травка есть там?
Как ты пришел к этой цифре?)
100$ = 10000р * 4 = 40000 р в месяц за жилье
И еда по 1000 р в день
Я вчера приехал и еще никуда от сюда по острову не двигался, наверняка все есть вокруг
Если так грубо считать, то да, но дешевле за такие виды, которые ты ощущаешь всем телом сложно найти места
Я на островах в провинции краби, где чемоданы и сердечки - самуи и Панган
Недалеко знаменитые острова Пхи-пхи, где фильм пляж снимали и Пхукет
Почему 70к? 10к за 7 ночей
Так ты там сейчас просто на силе, никуда не двигаешься?
Он за месяц с едой из ресторана грубо округлил
Мы туда ездили
Да, уже прочитал. Ну 70к, если работать удалённо, то ещё спокойно в + ввходишь
Да, слишком шокирующая обстановка) вечером прокачусь по окрестностям, куплю воды, фруктов, травки немного))
Сейчас вам идею стульев загружаю
Здесь не получится работать, видео 10 минут загружается)
На пангане ужинал с девочкой с Москвы, говорит более менее работать можно с пхукета, типо скорость соединения с русскими серваками очень медленная
)))
Ну если только в плане кодить, то не думаю что сильно много трафика надо
Ну и созвоны голосовые
Или старлинк купить!)))
Например с её слов, на zoome норм было везде, а когда компания перешла на русский зумазаменитель, то все, скорости не хватает для работы
"Вчера с тремя бразильянками ехал в автобусе, после немного поболтали
Но смысл истории не в этом, они настолько красивые, волосы, кожа, идеальные белоснежные зубы, огромные попы)"
))) хорошо! Я сразу рассаказы Лехи вспомнил))
Как они по англ, нормально? Им то долго до тая лететь
Нужно обязательно добраться до латинской Америки
У них одна была за главную амазонку, она очень хорошо говорила плюс еще эта латинская подача
Пригласил бы к себе в бунгало)) они же там простые в этом)
Но мне больше нравилось их португальский слушать конечно, самый красивый из языков по звучанию на мой взгляд
Знвюачит учить надо)


Какие ещё рассказы?)
Как ты с бразильянками тусил в сан Паулу
Если ещё квартиру сдавать
Вывозимо
А как вы вообще расстались? На чем? Координаты хоть взял? )
"Из автобуса вышли, немного потупили в толпе, я пошел пробовать граб байк вызывать, оказалось кто-то блокирует действия агрегатора такси в определенных границах автобусной станции)
Видимо они тоже пожопились на таксистов и пошли за мной"
Тааааааак… заучит как многообещающее начало увлекательной истории…
Под Новый год подвозил на вечеринку двух молодых немок, на маленьком скутере по серпантину, у каждой в руке по бутылке пива, в другой по телефону, едут снимают чокаются поют песни
Так все, я отошел немного дальше, поймал байк) вернулся к ним, показал где сработало, конец истории
Прочитал - едут, чпокаются
Есть пикантнее истории, девочка с пангана на пляж нудистов ходит, рассказывала как там в порядке вещей два гея дрочат друг другу в 10 метрах от остальных людей)
Голандский штурвал)
Дрочить надо в кустах
В общем жизнь на островах располагает к первобытности) даже лень кусты искать

Это острова маячками помечены или судоходный маршрут?
Это креветок так ловят
Их свет привлекает.
Серьезно? По всему горизонту?
Я так понял. Когда взлетали с пхукета ночью, в море было много таких в разных местах.
Леха
На этой яхте катается пожилая пара из Европы и снимает фильм о своих приключениях, поужинать в ресторан заехали
Доброе утро! Встретимся пацанами? Назовем это «прощальная встреча» 😌 в следующий раз через 6 месяцев увидимся. Когда кто может? И куда кто хочет? Как вариант в Кольцово в треве 8-го, кто сможет?
Все смогут, с свободе забронируйте, там приятнее атмосфера)
Ты когда приезжаешь?
14



Может как вариант гастрокорт?
А нельзя вариант на подольше где посидеть? А то все варианты это на 2 часа максимум
Потом в кино на феррари
Кино не пообщаться. Я бы в бани съездил, но там толпы народа на праздниках и не все могут. Надо гибкий вариант
Мб снять беседку в парке Кольцово?
И по дате давайте решим
9-го я уже улетаю, надо до 8го
Я в принципе в любой день
Го бани
Давай заброним номер в шлюхатне
Давайте пар хаус
Или как там эти модные, куда Саня ходит
Паровозоф
Я не хочу в баню, но если Вы все таки туда соберётесь то пойду. А так я за место где похавать

Завтра все смогут?
Завтра же 7ое
В итоге кто куда?
Голосовалку устрой
Попробуем баню забросить если нет то кафе

Ок, давайте завтра
А че не 8?
Хз чет все молчат, 8го есть планы на день, сложнее будет скоординировать
Может в академические? Там есть кафе
Да
И попаримся и в кафе посидим
Норм
Там можно заказ в номер делать
Можно и в академе прогуляться или в другое кафе
По цене норм
Не номер
Общий зал
А, там не знаю
Тогда предварительно академические общий зал баня + кафе
Давайте завтра?
Ну или 8-го вторая половина дня
И мне надо будет часов в 21:00 вернуться, уже начинать сборы
Кто завтра не может напишите
Завтра во сколько?
Давайте прям утром в 9:00
А вечер будет свободен
2-3 часа баня и потом кафе и погуляем
Может в обед хотя б?
Можно и в обед

Отпишитесь все плз
Не пойму едем в 9:00?
2 не голосовали
Андрюха, Михан
Давайте в 10:00 выезжаем
Кого забрать?
Я в 12 просыпаюсь только..
Я завтра никак
А Андрей едет? Саня?
Или на 8 переносим?
В 12 поздно, точно не поеду. День разбивать неохота.
Тем более собираемся в 6 у нас.
Завтра обсудим у Саши едем 8 по времени договоримся
8 утра?
8-го числа ☺️
Ок))


С Рождеством!

Все еще мечтаешь о розовых талонах? Их сделали :) 5000 р
3000 бат)
Заберёте мегя в баню кто нибудь?
Мы в 14 встречаемся у бани? Напишите адрес
Не в 13 разве?
Всем доброе утро! Примерно в 11:30-12:00 мы договорились с друзьями на коньках в Кольцово. Может это час 1,5 часа. Ну и 30 мин запас. Думаю максимум я в 14:00 буду свободен и можно выезжать. Ориентируемся на это время. 14:00 выезжаем из Кольцово в 14:30 у академических (общественных) бань. Если раньше получится, я напишу и если все смогут раньше, можем раньше ехать
Саня, я заеду за тобой
Кого еще забрать?
Ок. Короче к 14:30 к этим баням подъезжать
Да
Напишите какие вещи надо с собой взять!
Шлепки и полотенце? Что-то ещё?
Мыло
Полотенца 2. Или халат. В общем зале письку прикрывают.
Тапки полотенце и подстилку чтобы сидеть шапочку мыло мочалку, если надо
Сейчас бы в баньку)
Баня - кайф)
Денег на вход
Сколько?
1300р 3 часа
На всех? Или с каждого по 1300?
Может в шлюхатне взять номер? Дешевле выйдет + на хавку останется + на писюны дедов смотерть не придётся
С каждого

Леха я выезжаю. Забрать тебя?
Рано, я из Клв еду
Минут через 30 доеду
Как баня, много людей?
Есть народ, пару полков на общем паре.

Обсудите там стратегию, как в 60 вот так на острове безмятежно чилить с бокалом мохито
Если что, я тоже в деле)
Данил, удачно тебе добраться! Завтра тебя ожидает чуть более трепетная поездка в аэропорт, чем обычно)
"Присоединяюсь.
PS Вспомнил, как, Пашка, ты нас с Надей в Москву провожал :) спасибо ещё раз :)"
Пожалуйста, позитивно тогда прокатились)
Спасибо ребята) на связи 🤙


Ребят, почему вы такие грустные?
:)
Да, веселее, пожалуйста
Полынь развезла)

Долетел, все ок
Заселился
Сейчас пойду искать кафе

Скидывай пейзажи, цены в кафе
Сегодня покидаю райское бунгало на острове, еду в Бангкок на микроавтобусе целый день) в 5 утра буду на месте

Это столовка
В кафе подороже

Борщ 170 р


Кухня, кофемашина безлимит
Второе фото вид из окна моего номера


Массажки есть рядом? А то работа напряженная
Холодно?
Когда на работу, завод видел?
Это swift developer, 100проц)
Айфона у него не было)
Может быть просто developer, без свифта?
Тогда наверное сварщик из Тюмени)
Или юрист из Свободного)
И те и другие бабло лопатой гребут)
Завод в окно видно
Сфотаю
Попозже
Пока поел
Кофе пью




По мне так офигенно
А города фотки есть? Че там ваще есть?
Или только офисы, общага и завод строящийся?
Так нет там города толком, Благовещенск ближайший из крупных, а завод около деревни в полях)
Нихера себе деревня

Это еще от свободного ехать
Если 5г нет, значит деревня глухая)
Т.е. ты не в самом свободном? Рядом.
На квадрике бы облететь вас. Посмотреть, что к чему.
Черниговку сфотай также

Бизнес придумал. Как каршеринг, только квадрокоптеры. Поставить в разных точках базы с коптером и зарядкой. Решаешься в системе и получаешь доступ к коптеру, можно полетать сколько-то, а потом он сам возвращается к себе на базу. А у тебя файл останется с фотками нужными или видео.
Данил, кинь геопозицию свою
Я не знаю кому это нужно, правда, но интересно ))
Хоть понять че где
Над свободным бы сейчас полетал ))

Ну это деревня задрипанская)
О чем и речь) до свободного около 20 км по моему
Если не 30
А че там дороги? Асфальт?
Получается Даниил сейчас в кампусе в Черниговке этой, а когда семья приедет - он переберется в Свободный
Он как раз про 20 км до работы говорил)
Вдруг сейчас в черниговке этой присмотрит хороший вариант дома)
…не думаю, что там большой выбор жилья
Короче, Дэнчик, пойдешь гулять - побольше фоток
Или видосы пили
Данил, ты в этом сарае?)
Думаю он в Сфере
Вот это фото где я

Вот длинный коридор, который все соединяет
В черниговку мне не надо ходит. И в свободный
Я просто в лагере в нем все переходом соединено
На завод тоже не надо ходить?
Тренажёра есть? Бассейн, сауна?
Хамам?
Кадка со студеной водой?
Накачается как в 25, делать нечего вечерами, тягаешь железо и в столовке двойную борща
Есть, но я не был еще
У меня пока все перепуталось день ночь и времена года
Пошел поесть :)
Два часа разница?
Как на подводной лодке :)
Ну ты там давай гуляй всё равно
А то на улицу не выходить - не очень
Ну, вообще хз чем тут заняться)
В зал ходить и на работу и в столовку
Фильмы смотреть
На улицу выходить не хочется и в Свободный ехать тоже не хочется
Гулять, особенно весной, в благу, зазнокомиться с людьми
Мб в Благовещенск сгоняю на выхах
Приставку купи себе
Книги читать зайдет





Забавно, что в метро сотни людей и тишина, плюс поезд практически бесшумный) примерно как у вас
Реальная инфа, что сегодня град будет?
У нас?
Не
А то родители уже машину собрались одеялом от града спасать в январе)
Какой град? -14 на улице )
Данил, ты приступил к работе уже?)
Оформляюсь
Мед комиссия инструктаж допуски
Обедать не забывай!)))

Кукан сгорит!
Куртку новую когда дадут?
Обжаренный не так сильно жарит кукан)
После месяца в Тае кукан уже ничем не удивить )
Верно подмечено)
Это только утренняя гимнастика для кукана, 10 Чили перцев
Кто знает, что за авто?
что то древнее или Мицуока
Я не знаю, ближе сфотать не получилось, чуть телефон не отобрали, какой-то индус подошел и пальцем на табличку фото запрещено
Показывай говорит что снимал и куда выложил)
Речник - ван лов



Это реальность или твое воображение после сигареты?
Это сталкинг?
Наблюдаю за миром)


Заебись деревом обшито все)
Карта единого пешего перехода над автомобильными дорогами
Сегодня новостей никаких? День прошёл впустую.
)))
Ага ни от Паши ни от Данила
Я в Красе ужинаю на 700 руб суточных)

Ждал около красной кнопки, пока будет запрос)
Неплохо, уложился?
Раза в 4 неуложился))
Данил все, какие новости из ссылки… книгу пишет
Охренеть дорого стало кушать
Здесь я пока еще 2к ни разу не оставлял за еду
Так там все дёшево, найди в Бангкоке мишлен крестик, там точно не ложишься
Я думал об этом, стоит ли идти в рестик, когда на улицах так кормят

Завтра может быть схожу напоследок в мишлен
Логично, скорее не стоит, если без девушки

Вот мои новости 70р
Кормят хорошо в среднем 200р выходит
С подводной лодки не выхожу )

Подключил сегодня электронную библиотеку сибура.
Как мибук но бесплатная
Подключился к бесплатному вайфаю :)
Живу как в гостишке
До работы 4 минуты
Завтра в сауну
Вообще неплохо

На ужин ел салат из морковки, макароны, курицу с грибами и сыром, рассольник вкусно всего за 230 р
Как коллеги
Вчера в зал ходил
Как погода?
Снега мало смотрю
Тебе компенсируют?
Девки есть красивые?
Которые тоже на вахте?
Напрямую нет, просто дешмань еда в сравнении с ценами в магазине
Хз тут 1000 человек в офисе
Вроде …
Коллеги обычные, дружелюбные
Кто на вахте а кто нет сложно понять. Многие в городе арендуют надо спрашивать
Интересно. По-любому люди время как-то вместе проводят, кучкуются… в футбол, волейбол играют, пьют наконец…

Скоро половина свободного будут твои коллеги)
Пафосно, что без руки можно было бы сделать просто кофемашиной
Это самый большой выставочный центр Бангкока, просто кофемашиной не обойтись, плюс два сервис инженера следят)
))) как сделать кофе очень дорогим?)) ещё айтишник на удаление следит чтобы все норм работало
100 бат средняя цена на капучино, то есть 265 рублей

Ну я же про себестоимость. А тут маркетинг)) по себестоимости куда дешевле нанять тайца, утро будут варить кофе с помолом и тд
В баню ходил. В теннис играл
Ужин 100 р
Есть зал для командных игр







Зал уютный, узнал во что играют или нет еще народа так много?
Баня мне понравилась
Набрал ледяной чан
Сауна в влажном и сухом режиме работает, можно еду заказывать телевизор есть
Пивас
Можно с вениками
Часть стены выложена солевыми кирпичами
Кайф, пару раз в неделю можно ходить, там безлимит посещений?
Интересно, как там с потоком людей будет, ты же не один
Там очередь
Раза 2 в месяц реально записаться или компанию искать надо
Следующий раз на 17.02

Один из 2-х спортзалов
Седня кабину сфотал
Ту 204
Так то эмбрайер
Ну ладно)
Похож на ту
На сколько дней летал, успешно?
На 2 дня, всё успел.
мне супер нравится
А что за экскурсовод у тебя?
Зал тож кайф. Помост четкий прям!
Коллега из Тобольска, прилетел в командировку

Это где-то около комнаты, где ты живешь?
Да тут все близко, минуты 3 идти
Боб ты уже на родине!?

Это вроде его
ага, вот я и посмотрел, что уже прилетел

Тоскует по этому наверное)
Прилетел, час ждал рюкзак из багажа) пока они на нескольких машинах подвезут
Потом еще прогулялся с самого правого крыла до левого, чтобы просто выйти к такси)
Так как выход всего один сейчас
Уже думаю в этом году вернуться туда, месяца для Тая мало
Кто со мной? Виллу снимем в джунглях
)))
Я бы задумался
Сильно понравилось?
Естественно, мировая столица туризма
Представь, как там европейцы кайфуют с такими ценами
Что на острове последнем делал?
Ага, просто вопрос насколько долго
Я не помню, насколько им визу дают, это нам почему то такая роскошь в три месяца сейчас
На последнем я абсолютно ничего не делал, кормил ящерицу, которая по соседству жила) курил травку, которой хозяин угостил просто так, кушал самую вкусную еду, плавал, встречал рассветы и закаты
Может и им, а если дольше мне кажется оформить уже полноценную визу можно
Это сколько дней
У них там интересная система виз, но при желании все делается, банальные визараны никто не отменял
С 3 по 10
Это надо ехать и работать туда
Иначе всегда ломка будет)
Ты планируешь такую тему?)
Хотелось бы
Но для начала надо как следует тут поработать)
И инглиш выучить
Надо каждому из нас распечатать на цветном принтере диплом свифт девелопера и ехать смело)
Норм) начнём с Данила)
Инглиш да, хотя бы начальный, а там уже со всем миром пообщаешься
Вчера с челом из Мали поговорил немного, узнал что сейчас Россия и Мали сильно дружат
Говорит что Франция, Америка доят страны Африки, забирают ресурсы и ничего взамен не дают, а Россия по другому, как настоящий друг
У них есть определенный вид виз для разработчиков в АйТи сфере
Я знаю, у меня чувак знакомый туда уехал, купил там дом. А раньше вместе работали с ним
Супер, мощный разработчик?

Ага

Наслаждается красотой заката!?
Я на Java застрял, нах нам это в курс включили 😦
На чем застрял там?
Наслаждался демонтажем батарейки под шквальным ветром, хорошо хоть температура плюсовая, вам так коптилка и не пришла? Оплачиваете зарядку аккумулятора)
Я тоже начинаю задумываться о курсах) ты в какой онлайн школе курс купил?
Гикбрэйнс
Начни с бесплатного Курска «поколение пайтон» на стэпик
Когда пройдешь решишь надо тебе или нет. И поймешь основы потом легче будет любой язык учить

Интересно в пикабу, сам толком не представлял

Нормально обновился))
Жаль что майку и поло только по одной выдали, штук по 5 было бы круто
Понятно, первым делом майки и поло термолес появятся))
)))
Да и флиска и трусы
С черкашами?)
Тысяч на 250 приодели, судя по ценам в каталогах униформы)
Данил, за пределами барака есть какой-нибудь досуг? Банально прогуляться есть место приятное
Сколько по цене и времени добраться до свободного/благовещенска?

Вроде симпатичное всё. Ботинки внешне показались офигенными как Тимберлэнды ) люди в этом ходят по территории или в своем больше?
Ходит бесплатный автобус, 18 км
Почти все в сизах
Можно в Благовещенск сгонять тоже бесплатный автобус
Оттуда можно в Китай, ток мне загран нужен
По территории не гулял пока
Если на такси до Благовещенска то 4500 р и 2,5 часа
Так что хорошо, что есть автобус бесплатный 😜


Как лучше?
В зал пошел
Однозначно
И виза еще по моему
Это в зал
На майских сгоняй постарайся
А это в офис
Надо смотреть для местных может не нужна
Тогда можно про временную прописку уточнить
Визу не надо
Загран
Подай в Благовещенске заявление, до майских может успеют сделать
Заяву на загранник можно через госуслуги подать. Не надо ехать никуда. На получение только сгоняешь.
Так и хочу



Ты точно юрист?)
Каска нужна, чтобы по голове от начальника получать было не так больно
Доброе утро, пацантрэ

😁
Доброе)
Данилу
Не открылось

Яблочники сраные
Красивый дом
За акулой продают участок. Кому надо?
Акула это что?
Кафе ваше любимое на мойке в академе.
Самса там отличная, в баню поедешь в субботу утром?
Сколько стоит?
66 млн
постараюсь
Это у вас на заводе в корпоративном чате рассылают ? )))
На заводе?)
Дорого, 1м норм цена))
У Митяя все смешалось кони люди
Поторгуюсь для вас)
Лемуры
Ага, скажи за лям нанелеле заберём)
Эх, говори лям сто если что край)
Я вам записал в ответ кружочек, но он подозрительно долго идет ))) поэтому отвечу текстом: я думал, это Даня скинул.



У меня не вахта 😝
Проект) семью можно с собой взять
Проект))
:)))) проект
Знаем мы эти проекты :)
Кто в баню завтра?
Утром
В общественную
У меня шапка 24 только придет
Мономаха?
Хуемаха
Без такой нельзя в баню конечно.
У меня две шапки, поделюсь
Саня, ты на паровозе поедешь?
хз пока
На паравозе?
))
Пашку еще не отпустило))
Депрессия после Тая
Ты определяйся, у меня акк снятый
Депрессия? Наоборот должен быть воодушевленным
Да с чего ради на таком лютом контрасте количества дофаминовых конфеток будешь воодушевленным?
Ты там зарядился, а тут на заряде двигаешься.
Босиком в шортах и майке за свежими манго здесь не подвигаешься)
Катя к 10ти едет в академ в пархаус. Можно всем вместе уехать.
Так у нас другой кайф, по лесочку или тропинке с хрустом снега, морозным воздухом
Напишу вечером, может пойду сейчас поставлю, потеплело
Го наверное если прям к 10, а то у меня стрижка в 14
Если ты на электричке, то к 9 поехали
Электричке?)
На гибридной
А, ну да)
К 9? Или в 9?
К 9 поедем, в половину первого будем дома
Нормально
Единственное чем зарядился, желанием поскорее вернуться, в идеале на зиму и с девочкой)

Андрей, ты не в курсе, будет ли какая-нибудь комиссия при оплате казахской картой бесконтактно чернз эпл-пэй у нас?
Отбой, система платежная в принципе не работает, не важно какая карта
У нас ты ей просто не оплатишь
И аппл пэй не работает тоже да)
Ты думаешь у нас казахские карты не работают?
Виза мастер карт нет
Понял
Кто везёт завтра?
У меня 2 места
Я с 9 до 12 не могу
Пока нас трое, все норм, куда четвертое делось?
Там ребёнок😂
С сыном поедешь?
Он его не достаёт из машины.
Вот, да
Ну или Санька в кресло, тогда ещё одно место появляется
Ребёнка?)
Автодом)
Во сколько выйти на перекрёсток? В 8.30 выйду.
Аналогично
Че за перекресток?
Эти

А фиолетовым твой приблизительный маршрут
Ты даже верхней стрелкой показал объезд запаркованных тачек)
Точно, там постоянно мастера паркинга стоят
Не передумали?
Я готов
Шапку для бани ищу
Есть у кого запасная?
Есть
Возьму
Возьми плз, не могу найти
Выхожу
Ну всё, я выхожу, по схеме поеду. На первом кружочке в 8.30
Я не успеваю, на второй сразу едь. Меня катя подвезет в 8.35
На втором кружке ждём тебя
Это коротко о питании вне Кэмпа
В тц в Благовещенске

Упал с потолка

Это коротко о запахе на улице
Вся молодеж отдыхает в ТЦ

Толпы гопников всех возрастов
Посмотрел сегодня на Китай
Набережная норм
В остальном обычный город типа Бердск




Граница с Китаем
Вот еще какой-то магаз с Китайской херней

В душном автобусе женщина ест вонючую самсу. У меня флэшбэки в 2000
Но тогда самый кайф был когда Пянсе в маршрутоне ели 🥴
Цены в Благе выше чем в НСК




























Это на газу или угле?
На каком газу?) если в красе газа нет
В красе нет, а там по твоему Даниил куда поехал работать?
Китайцам газ перерабатывать, не русским же, им и так норм, они привыкли)

Данил и поехал газ делать в китайскую сторону
Ты забыл добавить имхо, тем не менее, с недавних пор газ там есть, соответственно и вопрос успели переделать или нет. У них то на стройке отопление то поди на газу
На набережной так и делал, только день был, не так ярко светило
Газ там только у газпрома :)) остальные мазутом и углем
В Свободном черный снег
Сибур пластик делает


Данил, у тебя вот такая муйня под тачкой из-за прогревов
Выхлопуха замёрзла уже поди
Думаете поездить надо?)
Если выхлоп замерз, то ты уже никуда не уедешь, только в тепло тащить оттаивать
Весной уедет )
Вряд ли замёрз, но без мог подойти к концу
Петя сфотал без фильтров

Супер!)
Напомнило фотографию одинокого туалета в кз
Ага)))
Скинь для сравнения
Ща найду

Кайф)

Пробовал китайские снеки
Горох со специями соевое мясо сухие овощи
Осторожнее, глаза сузятся
И что норм?

На сколько рублей ты чипсов безвкусных набрал?)
Зато упаковки и картинки сделаны со вкусом
По теме таракана в тц. Так ведь он же просто отдыхает под музыку.
К слову, очень странную музыку для фуд-корта в ТЦ :)
Такое ощущение, что в клуб к 5 утра зашел за кем-то :)))
На 400 р

Посмотрел с утра, прям полноценный обзор!
Нефига ты герой досмотрел :)
Я тоже глянул, есть вопросики
Оценка 10 это для понимания что?
Это ты в отеле снимал? Слишком нагло на пол смахиваешь крошки)
У него клининг в номере)
Хотел тоже спросить как часто убирают, а стирка как реализована?
10 это идеально. Например по десертам я всего одну 10 поставил лет 5-7 назад, и другого десерта кто бы это повторил не нашёл.
Что за десерт был на 10, в какой стране?
Вот и мне интересно, а то вдруг он слаще морковки ничего не ео))
Ел
Я думаю десерт на 10 для Андрея это картошка)
Не, галеты с малиновым вареньем из розеточки )


Спасибо, Андрюх))
Да, с самого утра всё пропесочил))
Лёха, именинник что ли? Поздравляю!)
Получается да, Сань) спасибо)
С Днюхой 🎉 и

Каждый день вроде убирают
Белье раз в неделю меняют
Сегодня сходил постирал вещи
И в зал ходил, день ног
Еще в теннис настольный рубился и баскетбольный мяч кидал
Вечером фильмец гляну наверное
И в теннис еще хочу

😝
Вчера смотрел великий уравнитель 3
И как фильм?
Один раз посмотреть
На 6/10
Последние что-то скатились
Это про Италию где его убили?
В первой части больше месива
Тут какая - то философия
Бои хорошо поставлены. Остальное - фуфло
Тайлер рэйк 2 мне понравился
Экшен
Что глянуть?
Ула хантинга, если забыл или не смотрел

Митяй ты как будто помолодел

Побрился только что
:))
Вот это посмотри, если не смотрел




Михан, хайлайты смотришь?
А нам где смотреть Трофимюка?
Кроме кружочков
Добрался до видео



Пили кончно
Может чипсы из овощей, это не чипсы? Может это сублимированные овощи, которые в водичке нужно запарить и получится типо рагу? Там нет инструкции по эксплуатации?
Надо только придумать, чего бы такого необычного купить на обзор :)
На ютубе трансляции игр идут
Леха, с днем рождения! Не спрашивал у Андрея, на какой он паблик поздравлений подписался? Качественный контент)




Смотрите, какое у нас тут рядом с домом гранатовое дерево растет
И вот такие фудзи летают
Когда поспеют?)
Думаю, ещё пара недель и можно будет собирать
Но мы в горах, тут медленнее все
На побережье уже собирают
Я на днях в магазе купил уже местный гранат
Пока не пробовал
Ребята, говорят, что не такие вкусные и мясистые они по сравнению с азербайджанскими
Попробуем
Делают там свежевыжатый сок, как в Грузии или Армении, такими ручными давилками?
Да, но только там, где растет
В рестиках и кафешках разбавляют водой
(((
Ещё и сахара добавят, если заранее не попросить не добавлять
Короче, не понимают кайфа от нормального свежевыжатого сока
Спасибо))
В пятницу после работы, в баню ко мне на дачу едем?
Поехали!
Эх, заманчиво, но я на тренировку записался(
Я никак
Это твой автобус около пятерочки замерз или похожий?
Крайний раз ты шапкой отмазался.
Нет мой в барышево стоит у станции)
Кстати шапка сегодня должна прийти,
Бля, на 31-е сдвинули
Выписывайся с тренировки, го в баню.

Боб тебе так делали?
Не видел таких мест, только на улицах уже готовый предлагали, но дико разбавленный
Ты в баню завтра поедешь вечером?
Ага, во сколько?
Я к 19 приеду
Паша возможно пораньше поедет подготовит всё.
Подтверди, Паш. Чё каво.
"Раньше не поеду, давай вместе
На твоей даче не ориентируюсь)"
Только надо понять как, ты в барышево завтра машину оставляешь?
На инской оставляю. И от туда еду на дачу. В 19.15 буду на даче
Ехай раньше, воды натаскаешь.
Затопишь дом.
Как там с дорогой к дому?
Там же умный дом, все через приложение действует, не говоря уже о пропуске в баню по сетчатке
Чищена. Всё умное само включиться)
Дань, знаешь его?
Знает, он его мат кидал)
Ты ко скольки сможешь приехать?
Данил, какие новости из заточения? Сколько жмешь/приседаешь?
К 6 думаю смогу
Норм, пашке поможешь.
Ты на машине поедешь?
Если Оля вернётся, то на машине
Если нет, то на велосипеде?)
На тебе)))
Можно с работы на электроне до нижней ельцовки
Ты во сколько поедешь?
Около 5ти буду готов ехать плюс минус
Давай так и сделаем, смысл втроем на трех машинах
Ок

Вот такая есть
Ты можешь чуть попозже выехать?
Да, где в ельцовке ждать?
Возле дырки, у поворота на субарубокс
Понял
По хавке закупишся может, Паш? Раскидаем потом.
Не хотелось бы ничего банального покупать, давайте по человечески сходим, перекусите чего нибудь перед электричкой
Там чай попьем
Банальное не покупай
Шаурму похавайте)
Дошик купить?
После бани выйдем покушаем. Может тортик?
День рождение Лехи отметим)
Около магазинов буду
Кто это? Не знаю
Вечером настроения ходить в зал нет. Попробовал с 6:30-8:00 и на завтрак
Думаю так буду.

Вот тут местный кинозал
Смотрим кино
Данил , ну как ты ментально то? Вывозишь ситуацию?
Нагрузка большая)




С какими-то возрастными Кентами гоняешь? Сверстников нет адекватных?
Ну он всего на 9 лет старше
Сверстников нет
Сверстницы?

Свободный
Красиво жить не запретишь?
Форс мороза не боится
Сегодня в Свободный гонял, норм город








-13 ветра нет
Куртка рабочая?
Да, выдали
А мы на великах гоняли

Под ливень попали два раза ))



Жду от вас фотки с лыжни :)


Огненно
Ещё бы тренер был)))
Идеально)

Осуществил мечту)
Эта штука как называется? Не снегоход же? Мотособака?
Или братюня, чтоб подстраховать
Мотобуксировщик, или мотособака
Нафига он тебе?
Ну на рыбалку, на охоту, я так понимаю. Чтобы не на себе все тащить, когда идти далеко
Ну он расширяет мои границы. Я теперь смогу  дальше ездить в походы и на охоту.
А сколько жрёт?
Сколько стоит? Новую взял?
"3.5 л/час расход по паспорту.
Новую 144 тыщи"
Что за фирма?
Motax называется
Зайчих следов в лесу море
У нас мужик около спектра 2-х зайцев подстрелил
Он вообще говорят на охоту прям от спектра на лыжах выходит
В овраг между спектром и коттеджами
Зайца оч много. В окрестностях
Ну я фотку видел, там и зайцы такие крупные, беленькие
А если механическая собака сломается в глуши или бенз кончится ? На себе тащить?
Первое правило, без лыж не выезжать.
В бане была озвучена идея до острова добраться, на выходных гоу?
Я за
Чисто на лыжах? Или на собаке и лыжах?
Да там пешком спокойно идется
Собаку надо обкатать)
Какой план? Доходим, варим кофе/чай, перекусываем и обратно?
Я пока вижу поход вместе с детьми. Там же есть юрта. Потусить немного и назад.
Если замутить несколько волокуш, можно паровозиком зацепить 2-3 штуки и лыжника сзади)
Если погода норм будет, можно на подольше.
Тепло показывает, меньше десяти днем
надо планировать!

На выхах погода норм!
Подписались на мой канал в телеге все пожалуйста сегодня, банный рот🙂

Мих, а вы можете простые, диные сани сделать на несколько человек? Из деревяшек. За собаку прицепить которые можно будет. Посадить туда человек 5 детей/взрослых.
Типа деревянный "банан надувной"
Можем, только не придумал ещё как загиб сделать,и надо площадь соприкосновения высчитать
5взрослых это пр мирно 350 кг.


Норм. Надо до субботы сделать пробный экземпляр)
Давай чё нить простое сколотим? Я приеду помогать.
Пластиковые легче будут
Это уже для снегоходов варианты
они денег стоят за 10ку
Что есть пластиковое дешевое
На авито от тысячи продают
это короткие скорее всего, под 1 ящик
скинь если найдёшь

Ну это волокуши, их можно скрепить и сидуху приделать
А услугами сто кто то пользуется?
Кто где чинится?
Я на ГЭСе,
У Дениса?)
У его кентов
Я в RS Auto делал всё на первомайке. Но чёт дорого...

Вот про самодельные сани)
Ага, там Саня Чубаков место арендовал. Я у него делал. Вроде все норм делают они, не на отъе*сь, но выходило не дешево.
Официальная гарантия кончилась?
немного
с 1998
Не, субаристы бывшие,
Опель на фите, лексус нигде)
Масло даже не меняешь?
Это не ремонт же
Обслуживание
Услугами пользуешься!
Я то ответил на кто где чинится) а чтобы чинить надо сперва чтобы это сломалось)
Масло в родных маслах меняю
Леха - ты ходячая реклама лексуса
Тьфутьфутьфу пусть так и остается ))
Амбассадор, ага)
Амбасаадорам их бесплатно давать должны
Ты пока просто ходячая реклама
)))
Ну вдруг дадут)
скинемся на землю?

По сколько нужно скидываться?
Картошку посадим высшую, голландских сортов
))
за 16.5 млн продают
Участок по расположению очень вкусный

Поэтому так дешево
но под голандскую картошку проходит)
Почему там написано под склады или магазины подходит?
это если менять ВРИ. С сельхозки сложно соскочить, но возможно.
Поменять на комплекс деревообработки и кольцовскую икею делать и термолеса
Когда первая загрузка сушильной камеры?
Я не большой специалист, но думается мне, не разрешат вам там ничего промышленного ставить. Рядом эталон строится. Участок похоже прямо на границе с их землей
Там если под что-то менять назначение, то магазины, какие-то общественные зоны, возможно сто…
Одного Санька сумма волнует)))
И ещё вопрос на чьей территории земля?
За вектором продаются земли за куда меньшие деньги и там разрешён я шире по использованию
Кольцово или Новосибирский район
Ну там от Кольцово ехать нужно специально
А тут из двора выехал и вуаля
Поэтому и цена такая
Ну тут всего 1 двор попадает под это определение
Там же птицефабрика гдк-то

Почитал, на мои вопросы в объяве ответы есть ))
16,5 не потяну. 500 тысяч есть
;)
Сань, в таком случае ищи варианты подешевле, около 3х миллионов на всех)
:)))

Мощи только очень мало
Хороший вариант, совсем рядом инновационный спорт парк)
Сколько ваша микроволновка ест, 16?
15, но у нас ещё станки есть
"Фуганок - 3, пила - 2,2, Вытяжка  - 3. 
Свет, насосы отопление"
Ещё 1
На 1 ещё смотрим он около 15-20
15-20 киловатт станок??
Данил, какие новости с востока? Если пойдешь на завод посмотреть изнутри, сделай небольшой обзор
Да так и есть
Почему такой мощный? Нагревательные элементы есть?
Нет, он просто минимум 4-х шпиндельный, каждый от 4кВт идёт, + подача
А и нему своя аспирация минимум на 3 кВт нужна, так что +20 точно
там 60 кв, но на 20 соток в притык, очень мало на такое

Мих, а у тебя есть лыжи ненужные? Деревянные какие ни будь, старые. Временные сани бы сделал на субботу.
Или может у кого то еще есть?
И кто вобще в субботу планирует на остров?
Может проще ватрушки зацепить?
Это-то у каждого есть
Может..
Только паровозиком сложно.

Если вы с детьми, то я по своим делам, на лыжах пробегусь, в бане погреюсь
Я точно с детьми
Тогда удачи тебе с Андреем спланировать)
Погода шикарная, отличный выезд на природу получится
А что ты с детьми не хочешь?
"Я хотел немного кардио, дошли, сварили кофе, ушли
С детьми совершенно другое мероприятие, плюс эта собака шумная"
Че за собака?

Осуществил мечту)
Моторизированная
Иногда задумываюсь, Данил документы читает также внимательно, как и чат)
Метод крест на крест
Либо это чисто профессиональное, если тонны документов читать внимательно, голова лопнет
Владельцы тенге карт. Надо оплатить заблоканый сервис. Я платил через o-plati с комиссией. Кто помочь может?
Screenshot (15 янв. 2024 г. 14:03:30)
Это скам? Сань, назови кодовое слово
Писька под мышкой
Вы точно человек
Вечером сможем оплатить, смс на казахскую симку придет, телефон дома
Ок. Я думаю на след неделе буду оплачивать.
:)))

Что там? Нет Яндекс карт

Ну да, через горно алтайск надо было построить. Но всё равно дней 10 МИНИМУМ
на 6000 км 35 тыс.руб на бенз
Это если на коней пересесть на границе)
аренда на 10 дней автодома +100
рублей 200 короче бюджет.
делим на 5х допустим. По 40К
Записываемся)
А где ты за 40к за 10 дней купишь такие впечатления?
А я и не говорю ничего против)
Просто надо готовиться.
Согласен, немного подготовиться не помешает, определиться с количеством желающих и прицениться к основному транспорту
Автодом за 10 это самый простейший вариант на 4х, старый дизель, который даже 100 не едет


Вариантов на авито не так много, нужно решать и бронировать
Можете посмотреть в Горно-Алтайске ещё и в Бийске.
Оттуда уже стартануть на бусике, может там что-то будет. Я находил контору с такими домами офигенными новыми в Горно-Алтайске, правда аренда была ппц …
Нам в идеале кольцевать маршрут через улан удэ и Байкал
На субботу я отбой
С утра в баню может кто?
Поехали
К 9?
Поехали к 9ти, в 8.40 можно выезжать из дома
У тебя сколько плюшек и сколько детей с тобой едет завтра?
Часов в 10 поедем? Из Кольцово? У меня места не будет в тачке.
Один ребёнок
2 плюшки есть
Да, ок
Норм. Еду на себя и соседа. Тёплые вещи.
1000 извинений, я отбой на зпвтра
))))
Окей, без проблем
Ты в теме? Мы завтракаем, в гараж и выдвигаемся.
Кидайте фото снежных просторов




Кайф) захватили остров 🏝️
Не замерзли?

Не, тепло, тем более в юрте погрелись, там хорошо











Объём большой... Качество 2к на видео. Там дети ищут клад кто не хочет качать)
Очки Окли?
Как ты очки разглядеть умудрился за этим носом?))
Не, это обычные с затемнением на солнце

Ничего не открылось ((
Хз у меня грузиться, сперва надо скачать

Вот так )
А ты попробуй сохранить
У меня вот так сохранились
Так это уже сейвнутую фотку он так открыл 🤷🏻‍♂️
Даниил, как житуха совсем пропал
Или наоборот, живёт полной жизнью, некогда в чат зайти
Какой полной? Жопа там, сам представь)
Может он с утра на пробежку, в тренажёрку, потом баня, потом какие нить онлайн курсы, и работа. Готовить не надо, все в сталовке есть, комнату убирают. Рай для саморазвития
8 часов спишь, 9 работаешь с обедом и завтраком, 7 часов на себя полностью
Час на качалку, час на баню, час на курсы, 4 на дрочку)
Красиво звучит теоретически, а на практике нужно много энергии, чтобы этим всем заниматься за 3 тысячи км от семьи
хороший график, причем дрочка по часу между всеми этими занятиями)))
На практики нужна постоянная и сильная мотивация, чтобы этим заниматься
Не жопа, работаю и сплю
Сегодня в свободный ездил

Прогулялся подольше сегодня, легкие болят от этой грязи


Вот это у них хороший район считается «чесноки»

Магазы норм, есть ассортимент
Цены больше, но не космос


Китайская еда чет гавно
Пока нормального не нашел
Порции большие но и стоят 750р
Обычно это 400 г курицы или другого мяса с морковкой залиты кисло-сладким

Мне ГЭС напоминает
Местами академ
Разные его части
Но все более налеплено
Тц, за ним дом-развалина
Куча собак бездомных
А чего снег черный? Заводы какие-то рядом? Или топят углем?
Каким-то мазутом топят и железная дорога
СНТ 4.8 сотки нужен кому то? За вашими дачами.


Это чёт не за нашими дачами
через пару обществ вроде
Просто кусочек земли торгуется?
я там ходил от издревой
не так далеко, мин 10 идти от наших дач
да, просто земля
надо сходить посмотреть

Ой бой! Чё каво у кого?
Треню
Мы 7-ми тонную гильотину 5-ти тонной кран балкой перемещаем
Система безопасности 5С ?
😀
S-safety она в 6S
Можно пол намылить, легче пойдет
Пошли к нам в сервисную службу!
Я вчера на осмотре имущества был. На северном проезде.
Доброе?

со своими минусами и плюсами.
Лех, у тебя винда крашнулась, перезагрузи
Да нормально всё)
Надо было подкаты заказать)))
По работе или себе?
По работе. Там 1000м2 здание. И вложения нужны.
Я в кабинете сфоткать ничего не могу, извиняйте 😞
Французский сделал вот :)
В обед пойду заниматься с преподом
У тебя и почерк французкий...
Ну хоть что-то удается )))
Я еще на работе
Пиздец каждый день +2-5 часов
Переработки
У нас 22:00 уже
Тебя не отпускают???
Это как минимум бесчеловечно, не говоря уже о прописанных нормах рабочего дня)
Как планируют оплачивать?
Я хз я не понимаю, реально
В год официально 120 часов всего можно перерабатывать
Там ты не 1 остаёшься?
Ну а как это выглядит? Типо шеф вджобывает и вы с ним? Или как? Или отчитываться нужно по сделанному и не успеваешь?
Вчера выезд закончился часовым ремонтом в полях)
Болт выкрутился из гусянки.
Расширил границы в механике и робототехнике)
Повезло, что было не очень холодно
Ага. Надо опыт набирать, чтоб не встрять где то далеко.
На северный полюс планируешь?
По спирали))
Не и как это считать в год… я еще месяц работаю
Это сверхурочная работа
У меня ненормированный рабочий день, это другое
Нет ограничений
Просто обычно этим так жестко не пользуются
Ну как натикает 120 то можешь слать из, при чем они оплачиваются первые 2 часа х1,5. Следующие 2, и выходные - Х2
Это другая статься
Статья ТК
Это применяется если у тебя обычный рабочий день
Если ненормированный то хер тебе, 3 дня к отпуску
Я за неделю эти 3 дня пересиживаю
Ну если ненормированный так и прописано то удачи)))
Надеюсь тебе норм платят, раз ты подписался на такое)
+ тут принято в отпуске работать 😱
На такое не подписывался
:)) наебали
Сразу бы сказали что рабочий день 12-14 часов
И не оплачивается
Я бы не поехал никуда
Или вариант 2 начальница ебаеутая
А ты думал ненормированный это как?
В росреестре был ненормированный
Иногда задерживался на час -2 может раз в неделю
У меня в Термо был не нормированный, значит можешь ночью улететь или зависнуть где-то
Короче, это хуйня не подписывайтесь на такое
А не вариант в 18 сваливать
Это в отпуске только можно походу))
Попробуй дипломатически обозначить свои личные границы, почему то ненормированный рабочий день округляется только в большую сторону
За зри дополнительных дня к отпуску ты никак не восстановишь эти потраченные силы
Там все так сидят? Или конкретно твой отдел?
"С другой стороны, если платят в три раза больше прежнего, то это небольшой недостаток, на фоне всех остальных удобств
Просто обидно, что сразу не предупредили об этом)"
Ну типа как на вахту приехал, ебашишь 3 года не вынимая, а потом в бабле купаешься))
Держись, Данил! Старайся в зал регулярно ходить, тренировки добавляют энергии) плюс весна скоро, а там лето и за семьей прилетишь с заплечным мешком золота, ну или пластика, здесь нужно уточнить чем платят за переработку!
Не платят тут за переработку )
Насри им в папку!
В тапки
В таки уборщица срёт... А Данил юрист!!!
Тогда нужно мелким шрифтом что-то указать в договоре :)

Да, в 22:30
Но я сегодня треню вел по айкидо так что минус 1,5 часа
Айкидо?
Да
Местные работника ходят
Пока 4 человека максимум было
Не плохо
Это тренировка в 22.30 закончилась? Или рабочий день, а тренировка только началась в это время?
Тренировка с 20:00-21:00 после на работу вернулся

Ппц
Пучан, а ты где смотришь торги по аренде от госкомпаний? напомни сайт

Это по приватизации в основном.
Лес кстати тоже тут торгуют. Но я хз какой он деловой или хуйня.
Должно быть написано, сорт
И там скорее всего объёмы кубов от 500
"Собираемся на хоккей вечером на старую арену Сибири. Играет Кольцово - Кубометр
В 20-15 начало"
Ждёте 4 сезон пацанов?
Реальных пацанов?
The boys
Про супергероев
А я думал сова..
Ждём)
Не смотрел
Первые три
Вышел спиноф - поколение V
Глянь
В пятницу выиграл торги
За 9 миллионов получилось?
Да, стартовали с 5ти.
Крупными суммами управляешь)
Это складские помещения?
Новый бизнес на авито
Зацените кукурузу
BLM
:))
Это виноград)))
Возможно )) но в форм-факторе и со вкусом кукурузы)))

Что за настроение с утра?)
Вчера вечером катал за кольцо, вдоль полигона на собаке. Второй раз уже вижу дрон контролирует территорию. Летает с фонарём и сигнальными огнями.







Сколько будет стоить возведение склада по твоей схеме?
Размер?
сколько на 20сот можно построить?
Давай 1000м2
забрала фирма Ход Конём )) за 247
Ищете землю под склад?
Зачем весь под склад
Можно несколько, холодный, тёплый и цех
Я посчитаю
Если дело серьезное, я впишусь в проект
Но стройка сейчас дорогое удовольствие
Капитальная да, а времянка более менее
Расскажите, что за мутки? Что за идея? Проект в студию
Мутки "Вилами по воде"))
ООО Ход Конём
ООО какаятонаёбка
"Группа компаний:
ООО ""Вилами по воде""
ООО ""Ладошкой по пизде""
ООО ""Какаятонаёбка"""
Я всё...
Не серьезно парни! Где Ваш деловой подход?
Где цифры, бизнесмен?
Окупаемость проекта?

Санек только о деньгах…
Парни хотят организовать дело для души, а ты сходу про окупаемость
Для души уже возраст не тот. Подстилка нужна когда песок посыпется).
"По этой технологии я прикинул 8х30м - 240м2 это нормально для среднего производства
Сами арки - 11 шт. Это 200к
Обвязать досками - 40к
Стены и крыша это 180м2+280м2 - 460м2
Утеплитель от 100руб/м2 - от 46000
Профлистом зашить - 400рубм2
Это без фронтальных. Там ворота
Фундамент сложнее посчитать но он не нужен мощный.
Отопление 
Короче коробка на земле зашитая и утепленая на 250м2 это 700 к"
Сама технология предлагает самостоятельную сборку. Даже ставить можно самим арки.
"Под себя норм. Под аренду не пойдёт.
75 т.р. в месяц будет приносить. Окупаемость около 2х лет. В одного норм."
Да нахрен эта аренда, я такое вообще не рассматриваю
Мы с таким с Андрюха столкнулись дважды за год. Идеального места конкретно под себя не найдёшь,
Под себя нормальные цифры получаться наверно.
Сейчас экономика выглядит так: с 1м2 надо 10к оборотки качать. Иначе ты херней страдаешь.
Ну ты бодришся конечно)
С нулевым опытом стройки 🏗️ сам ты ничего толком не сделаешь, либо потратишь уйму времени
Не слушай никого, Михан! )
У каждого свой путь.
Паша, уже все давно придумано
А болты крепёжные крутить толку много не надо
Это же не кап. Строительство
так то если на фундаменте, то кап.
Допустим болты крутить не самое сложное, когда ты планируешь этим заниматься? Вечера, выходные или вместо работы
Можно свайный
Ну вообще это и есть в планах место работы)
Это понятно, самой постройкой когда заниматься планируешь?
Если своими руками
Ну что-то привлекать, а саму коробку собирать надо от 2-х до местами 4 чел.

Песня зачёт!
Мой любимый шлягер)

Так а про помещение какого назначения идет речь? Склад или производство?
Производство
Спасибо за видос, очень атмосферно. Понял, что ещё не сильно по погоде соскучился сибирской
А как без фундамента тогда?…
И со сваями сложно. Тебе же станки ставить
Тогда либо надо заранее знать, где все стоять будет с точностью до полуметра, чтобы свай накрутить в этих местах соответственно нагрузкам
Сваи не так чтобы в воздухе весело, а чтобы арки на них ставить
А станки куда? На землю?

Что-то типо такого
Так тут сваи, а на сваях плита
Залита
Ну значит так
С металлокаркасом походу ебейшим
Раз грузовики внутри
Ну не ебейшим, а довольно простым
Это ещё дороже чем просто плиту по грунту залить
По нагрузкам я имею ввиду
Сечение арматуры
Плотность
1 Арка на этой фото весит 120кг
Да арка аркой
У тебя станок один сколько весит
7 арок по 120 это 840 кг.
1 станок 300 кг
И на какую площадь он давит
4 м2
В лучшем случае
И какую вибрацию он создает
Плюс на арках рассчитывай снеговую нагрузку
Слушай ну сейчас он в гараже стоит
Да 76-я свая подходит
Не, ну я не сторонник перестраховываться в десятки раз
Даже не89
Но сам бы без рассчетов нагрузок не стал бы строить пром объект
Блин смысл в том что сейчас ничего не надо выдумывать, уже все это давно практикуется
И все ваши расчёты уже давно сдеоаны
Когда посчитаешь, да
Тебе все равно не обойтись без геодезии
Только после нее можно будет выбрать вариант фундамента
По соотношению затрат и необходимой прочности
Иначе это гадание на кофейной гуще
Это да, надеюсь место для промпарков не выбирают на болотак
Логично будет поехать на уже построенный подобный объект и посмотреть наглядно, как это выглядит

Лёх, чё на центральном пляже?
Звезда же
Паттайя?
Как атмосфера?
Пхукет
Да норм, тепло)
А у нас - 35 по ночам

Попробовали?)
Да надо бы
По личному опыту советую дунуть слегка и пойти на массаж головы) в космос улетишь
Данил, ты там где? Не пишешь совсем.
Скорее всего на работе ))
Или в поезде Свободный-Новосибирск)
:)))
Между вагонами едет, чтобы не ссадили
Индику взял попробовать
По чем на пхукете цветы?
500 за 2 джоинта по 0.5
Вы с Юлькой вместе дуть будете ? Или ты один?
2 же джоинта)
:)
Может ты в одного двойную дозу)))
Не борщите) по пару затяжек для начала
Да я лайтовый попросил ещё)
Приятного вечера))
В баню ко мне когда поедем, фриказоиды?
23го поехали
Днём надо тогда, чтоб потеплее.
Утром погнали, оденемся потеплее
Потом юрту можно на праздничный обед
Надо кворум собирать. Подтягивайтесь к обсуждению.
Можно в академические утром, а к тебе когда потеплеет
Погнали 24 утром
Стартуем часов в 10 а сама баня как раз на день и придется
Тоже вариант

Для мозга есть такая, без вирусов?

Поржал. Смотреть до конца. Пароль писька под подмышкой
Кто прикурить может?
Я могу, есть провола
Да.
10 минут
Ок


Круто Сань! Далеко это?
10км по прямой
В общественную едем? Я завтракаю и можно двигаться
Го завтра
В общесивенную
Завтра сегодня будет вчера)
А вчера сегодня было завтра
Видео от Михаил
Прикольные ощущения
Пригласите, пожалуйста, пояснительную бригаду
Михан побегал на месте на балконе, и говорит прикольные ощущения
На балконе то -25 было, просто стоять скучно) 3 минутки там пробыл
А зачем стоять 3 минуты?
Крио камера))))
На снайперов пошли
Ну эт для чего? Это какая-то регулярная процедура? Или жене в карты проиграл?
Хз, просто порыв )


В 21:40 стартуем







Вот это кайфово
Это был А350
Прикинь за 380 так вставать или 777 новыми, в новыми движками
Которые 2.5 метра в диаметре
Это что за аэропорт?
Пхукет
Рай, с самолета сразу на пляж 🏝️
В море прыгаешь перед посадкой
Даниил, как у тебя там жизнь?
😁врум врум
На море поехал?
Мотособака после полевого тюнинга так быстро побежала?)

Прикиньте в нашей гостишке живут и нашим же рейсом прилетели
Mr. Keks ?
Junior


Ещё пару избушек.

От этого канала кайфую. Любителям избушек рекомендую:)

Это где?

Леха, почему ты нас не кормишь тайскими деликатесами?
Пиццой?)
Ты пиццей там питаешься??)
Хорошо хоть не бургерами))
Пицца, Том Ям
Остальное я не перевариваю тут )
Юлька каких-то осьминогов ест с щупальцами, кальмаров и прочую морскую гадость

Лобстера не пробовали?
Какую выбрал?


Лех, как теперь твой телефон будет работать в России?
Наполовину
У меня ж HP-Htc)
Зашел в Турецкое кафе. Вот как оказывается выглядит лохмаджун!!! Боб 😊

Лепёшка с фаршем луком и петрушкой?
Паша, как шавуха?
"Отличная, ребята молодые работают, стараются 
Плюс на чай раз оставил 500 рублей)"
Мясную большую берите и халапеньо для украшения
Перчини
Да
В Благовещенске турков нашел?)
В турции к ней обязательно подают салат
Просто так есть сухо
И нарезают её не как пиццу, а полосками на всю ширину. Салат сверху накидываешь и закручиваешь-  получаетс такой рулетик
Но все равно как самостоятельное блюдо редко берут, чаще в добавок к супу
Суп был томатный :)
Это топ
Офигенно. Мой любимый супец там - томатная чорба. Если в нее ещё сыра потереть, то отвал башки.
Мы научились сами готовить. Иногда делаем дома :)
По традиции к 8 марту в баню можт пацанами?) В чт например.
Я не против
В среду есть вариант?
Я в среду не могу.
В четверг смогу после 9ти приехать
На готовенькое)
Я с удовольствием
Я завтра после 20ти смогу приехать на дачу. Ко мне едем в баню? Или есть варианты?
Че так поздно???
Это нам всем проще с Кольцово стартовать тогда
Вы можете раньше поехать. Накачать и затопить как в прошлый раз
А кто был в прошлый раз?
Андрей и Паша вроде
Ну ок, ждем их ответ
Паша после 21 сказал сможет
Андрюха - факс
Блин, че там ночью делать, я бы в 17 уже на месте был
А если я домой приеду, меня уже не выпустят)))
Так го к 17
Саня в 20 приедет,Боб в 21
Как раз к бане.
В мае 21ого отдыхали на Алтае в посёлке Теректа.



Сейчас там дом торгуется. Подумываем выкупить его. Место с видом на Белуху. Если есть желающие вписаться, давайте обсуждать.

цена падает
Паша, очень хочет) Я и Андрюха пока думаем)
Я тож подумаю!
Сколько надо денег?
У меня нет, думать не поможет
А че с ним делать потом? Как монетизировать?
Не проще ли в таких местах покупать землю просто? Обычно дом проще новый строить, чем старый перестраивать. Если с целью сделать под сдачу.
Так тут по аукциону, видимо сильно дешевле, сколько там земля просто стоит?
Сколько КМ от нас?
И что за дорога туда?
И что по электричеству и воде?
В тех местах питьевая вода по участкам течет
Не, ну течет, это хорошо. Но если серьезно про дом или жилье под сдачу говорить, нужна вода для тех нужд и не только летом. Откуда брать? Родник, колодец?
Надо же куда-то насос воткнуть
Про сдачу никто не говорил, речь идет о выкупе
Ок, а с какой целью?
С целью приобретение участка с домиком в уймонской долине
А приобретение с какой целью? Че делать то с домом?
Дауншифтнуться и уехать туда жить на удаленку?)
Окончательная цель может сложиться, только когда туда приедешь и осмотришься, в поход сходишь, в горы, из родника попьешь, в Катуни искупаешься, землянику с куста поешь
Сдавать это не вариант, там не миллион туристов по деревням ошивается
Это хорошее место для дауншифта, интернет тогда ловил только с палки)
А у тебя какая цель сложилась?
Написал выше
Да непонятно ж нихера )) Купить дом чтобы купить дом)
Дом обычно покупают либо чтобы жить там, либо чтобы сдавать, ты что собираешься из этого делать?)
Сдавать не вариант говоришь - значит жить. Рили?
Сань посмотри что-нибудь землю под производство, чтобы моща была!
Еще есть варианты?
У меня нет )
Саня предлагает вариант вкинуть по символической сумме, приобрести 18 соток со стареньким домом в экологически чистом месте, на авито подобные предложения около 1,5
Вариант использования как летний домик для дауншифтинга
Продать потом за 1.5 ляма, поделить и на вырученные деньги арендовать каждое лето себе дом на 2 недели - вот збс план )
Не спорю
Если там не жить постоянно, то для того, чтобы он хотя бы в этом же состоянии оставался, придется нанимать кого-то, чтобы следить за домом… постоянные затраты с неясным исходом мероприятия…
В такой глуши если что-то делать, то это постоянно контролить придется
Я к 19ти могу приехать на дачу сегодня. Кто чё в итоге?
Я тоже на дачу приеду!
Кто во сколько из Кольцово выезжает?
Вот это поворот
)))
Миха ты сразу с работы?
К 17 туда?
Ключи на даче, можешь заезжать и готовить всё.
В сарае?
Да
По такому поводу можно мангал, баня и пиво 0ка)
Я из Кольцово в 16 часов думаю поеду или чуть позже
Да блин я не брал с собой в итоге ничего, у меня тачка в ремонте
Так ты сам во сколько поедешь?
там всё есть. Тапки, полотенца, дрова и вода)
Хз, я завишу как машину отдадут, потом наверно в кольцово,а потом надачу
Е мае, это вот сколько?
Ну если у Санька говорит все там есть, то сразу могу с работы, в 16:30 там могу быть
Ок, меня на шлюзе заберёшь
Не знаю, ГРМ меняют, по времени успеют ли к 16
Давай созвонимся в 14
остаётся мясо, хавка и попить.
уголь тоже есть в сарае.
ну и воды захватите кто нить, на всякий случай. Колонку раскачать и в чайник.
Можно с тобой?
Конечно
Ты че вернулся?)
Да погоди, интригу на вечер держим
Вы до скольки там планируете?

Принято, выздоравливайте, что будут с камнем делать пока не в курсе?
В общественную поехали на выходных

Красава))

Вот такие
Можно ко мне сегодня в баню, но там не такие райские условия(
С кем вечером можно на ГЭС скататься за машиной?
Во сколько?
Как сделают
Не точное время
Я до 15 на работе, видимо на делишки домой и ждать когда позвонят
Буду в 5 дома, могу отвезти
Спасибо
Подойдешь или заехать?
Да наверно отбой, я буду на СТО ждать
Давайте тогда субботу или воскресенье в академические?
Мне в любой удобно
Ну ждём че парни отпишут
Может в баню а потом поедим где-нибудь вкусно?
В Тайланде например)
Да не, они только свою местную еду готовят вкусно, остальное так себе
Да, давайте так
Я за вскр тогда

У нас ехать ещё прохладно, но хотя бы сегодня солнце вышло
Го в воскресенье в термы на день, с утора. Я часов до 19:00
Я точно нет. Вот в академические с утреца можно.
Парни у нас сегодня игра за выход в плей-офф последняя, зову кто может поболеть поехать. Есть места у нас в машине. Начало в 20:30 в Кудряшах
Завтра в 9:00 выезжаем из Кольцово в академические. Кто со мной в машине - отпишитесь
Кто ещё?
Я
Паша со мной едет
Кто еще?
Андрюха?
Саня?
Я сам поеду скорее всего
Мы к 9:30 едем чтобы на 2 общих пара успеть
Во сколько выходить Дань? И куда?
Заеду за Пашкой и потом за тобой в спектр
Примерно в 9:05 выходи на дорогу между спектором и эталоном
Ок
Я вас в бане жду
Данил, закинь фотки








Чёт как-то хреново айфон фотает!
Или ты эффекты лишние включил,
Ну и фотки)
Какие модели, такие и фотки :)

Леха, че в алроса халявного кофе нет?

Он вчера просто им маякнул что придёт чувак с запросами на 10 чашек, они оперативно и прикрыли
Да с чего нет то? )

Вот такие кофемашины там должны стоять на кухне
Бариста должен стоять на кухне
Почему его нет?
Нет, там стоит кофемашина без зерна
Как я понял, самому надо свой кофе сыпать
О, ну может быть )

Кидайте книги, что читаете или последнее прочитали послушали
Давлатов - Чемодан.
👍
Я последнее что читал советовать не буду
Опенгеймер, мобилизоаанная нация
Сейчас читаю "дом в котором"
Ещё "закат Европы" Шпенглер
Что-то как то жлобски
И ещё история государства российского заканчиваю
Ключевский?
Или Карамзин?
Хотя и то и другое очень засыпательно :)
Акунина
Ааа
У него однобоко как-то
Мне не понравилось
Но я не дочитал
))) михан карамзина читал
Бросил
Я тоже ))
Да, я тоже бросил на Петре, сейчас про цариц слушаю, но я с некоторым фильтром, думаю потом кого то другого про это же послушать, чтобы сопоставить и подумать
Что имеешь в виду?
Ну Россия не Европа
Азиаты
Дикари
В таком ключе
У меня такое осталось послевкусие
Хотя я читал, конечно, уже давненько
Мобилизованная нация тож читал. Самая прикольная мысль, что все нацики так и остались у власти благодаря старым связям
Это тоже читал
Попробуй Пикуля. Там неоднозначная позиция по достоверности, но Акунин не точнее. Мне понравилось про Распутина, еще Фаворит и Пером и шпагой
Мне по истории рекомендовали Тарле ЕВ
Ага и суды все те же и остались) но там я больше подчерпнул других мыслей
Пикуль - Крейсера . Не читал, а слушал, когда еще Ярослава в коляске по парку в Минске катал вечерами. Мне тогда понравилось. Атмосферно. Но опять эта безнадега какая-то в послевкусии, когда из-за человеческих ошибок тысячи лишаются жизней
Еще Радзинский норм из исторического. Тоже про Распутина и про Сталина
У вас было такое, что турникет на электрон не считывал штрих код из приложения?
Да он никогда не считывает
Тётке покажи
Иногда считывает но не каждый турникет
На речном пара турникетов начала считывать
У меня считывает в 87% ) это яблофоны тупят
Они поменяли софт на турникетах, сейчас лучше стало
Там 2 турникет точно читают, остальные когда как
Ага
Сука
😊
Утром прошел, вечером нет
Я просто теткам показывал билет
Пропускали
Я сегодня французский сдал на ВКИЯ
Это офигенно
Два года назад это было не реально
Сейчас вкачал и смог. Офигенное чувство.
поделился с вами радостью
:)
"Что это?
Поздравляю!"
Félicitations, frère)
Merci, pote! )
Наша ведомственная шарага языковая. Раз в два года там надо знание языка подтверждать.
Высшие курсы иностранных языков МИД России
Пейзаж городской вам в ленту
Мадагаскарского?
Скиньте новосибирского для контраста
Миллион оттенков серого




От поликлиники… родненькое всё )
Эт где? Весенний? )
Это технопарк академ
Напротив дом с супер дорогими квартирами
Аааа
Точно
Не узнал
Но я там мало бывал
Точно)

У тебя окна на хорошую сторону выходят
Видно мост по которому я бегу с электрона на работу
Утренняя зарядка?
Если бы )


Блиц опрос, кто бы сколько готов был заплатить за такую кровать? Можно с женой посоветоваться

Рубля 3 - в голосовалке нет )
А если мы её подожжем и с оврага скинем? Пятак даёшь?
Детскую кровать можно отдать даром добрым людям
Так она у вас в одном экземпляре?
Или типа вы каждую будете поджигать и в овраг кидать, и за каждую я пятак?)
Леха, поддушнить на ночь глядя решил?
Да эта такая одна, модель отработали.
Даром раздавайте, как Паша вон предлагает )
Мы за 9000 покупали, лет 9 назад
Но она должна быть очень крепкой
Дети постоянно на ней виснут и кувыркаются
Привет, нужна помощь, купить мне сертификат на AppStore, есть у кого-то айфон и МТС или Билайн? 😊
iPhone и Telma:)

Если покупать в магазе там наценка 50%
А так человек может купить и выслать на почту, наценка 0
На лыжах завтра гоу, Саня, Данил
Я не смогу скорее всего.
Воскресение?
Надо с женой согласовать 🙄
Я могу завтра
В воскресенье под вопросом
Саня решайся на завтра
Что решили ?
Идем на лыжах, в баню?
На лыжах в баню,
?
Я думаю если в баню, то завтра
Утром
На лыжах тоже можно
Вы пишите кто куда хочет
Блин, мне в 11 надо на работу на час заскочить
Завтра?
Завтра
У меня стрижка завтра в 9
Завтра в баню в 12?
Давайте через неделю
Пучан, помнишь скидывал участок))
Норм. ОД1 хорошее назначение. Торговый центр построят или подобное. Разогнали до 420 млн)
Я с Тимуром после 12ти поеду в академические.

Данил, вчера ужинал в Гудмане, приличное место, очень вкусно приготовили стейк из тунца и креветки, забегай туда на обед каждый день)
Данил, давай реально туда сходим как-нибудь)
Закажем мясо на кости, на двоих как раз
Ты ж в академе работаешь или ошибаюсь?
Да, но я готов приехать)
)))
Я когда в Алросе работал мы туда ходили после квартальной премии)
Реально вкусно, мясо конечно подороже, но за стейк из тунца 1100, что совсем не дорого
1100 действительно не дорого
Лёха, у нас подписка на КиноПоиск кончается. Мне предлагают за 1 руб продлить, но я нажимаю нихуя не происходит. продляем на двоих, как в тот год?
Сделай если получится.
1 рубль в первый месяц, дальше 299 в месяц
На год я че-т хз как оформить
Пацаны, а какого числа днюха у Данила?
У всех нашел, у него - нет.
4 мая?
Спасибо)
Лёх, подключил яндекс плюс. с 20.05.24 - 2490 руб.
До 4х аккаунтов, так что можно еще 2х подтянуть. Если кто то желает.
1250 торчу?
пока только 50 коп)
в след месяце спишут
Для чего используешь плюс?
в основном кинопоиск, умная колонка с алисой, яндекс музыка.


В субботу в баню поеду утром, присоединяйтесь
У нас не ) это у тебя ?
Ага
Ты купил себе наушники с шумодавом?
Сбер - топ
Сделал заявку в ИТ поменять драные, они сказали хер
Дефицит

👍
Похоже на слив КИ :)

Кстати, сам себе написал через такую ссылку.
Кто летает часто? У Аэрофлота можно бесплатно выбирать место?
Там криво сделано, я онлайн с золотой картой не всегда мог это сделать
Причём по нормальным тарифам, может сейчас лучше, уже под года ими не летал, но раньше софт сильно отставал от с7
А, понятно

Есть кто ДМС покупал себе сам?
Подумываю на счёт стоматологии и других врачей.
Сколько стоит, где брать лучше?
Хочешь сказать, что ДМС покрывает расходы на стоматологию и тд?
Стоматология по дмс сильно ограничена, проще платно. Дмс от 50к стоит, с ограничением по стоматологии, чистка, пару кариеса и все, может сколы ещё
А у меня завтрак
Хаятт Мурманск?)
Фига у тебя Халапеньо)
Толчек не расплавь потом)
Справа огурцы маринованные)
Не новотель екат
Аа))
Надо доехать как нибудь до еката тоже, родственников навестить
Ты по больницам там гуляешь?
Да, сгоняй тут прикольно
Ага, сегодня ещё в одну заеду и домой
По частным или гос?
"Тут по гос, у частичка зачастую не так много оборудования.
Хотя в нск есть пару клиник частных где много"
Спроси там заодно про ДМС для Сани)
Мы с Данилом планировали, у него тоже там родственники недалеко
Капец. Кое-как встал :/ доброе утро, Кольцово!
Доброе утро
В Рио-де-Жанейро установлен новый температурный рекорд -  62,3°C.
Это как вообще?
Я понимаю как при - 60 выжить, но при +60?
Просто сиеста подольше)

Из чего эти сосиски
Не хватает слова сомнительная перед экономия
Пару дет назад покупал ради забавы самые дешевые сосиски в марийке, они на сковороде в труху рассыпались
Кормят людей втор сырьем от переработки картона
"Ну там в составе на первом месте что-то куриное.
Это для похудения, там по энергии мало и по жира и белкам"
Я завтра скорее всего еду в баню. Кто еще?
Я не смогу

Лечу в Эфиопию
Тумба юмба


Побольше фото из путешествия)

Сорян, что с задержкой. Сети не было
Короче, вчера вечером прилетели вечером в Эфиопию. Там у нас долгая пересадка была, поэтому авиакомпания дала гостиницу.
Мы этой остановкой воспользовались, чтобы с парнями встретиться из Посольства нашего, которые меня в прошлый раз тут принимали.
Съездили вечером поужинали, по пиву выпили.
А утром полетели дальше.

Сначала в Танзанию
Дар-эс-салам с воздуха
Но там мы даже не выходили. Высадили часть пассажиров и полетели дальше. Наша цель - Союз Коморских Островов.
Первый раз летел над радугой
Как сказал Варламов, тут жопа мира. И отчасти я с ним согласен, парни





Надпись «визы для иностранцев»
Приклеена даже на скотч, а на липучки от багажных талонов )))
Но нас встретили свои ребята. Всё ок )

Деньги поменяли, симки купили на каком-то базаре.
Город, конечно, печальный
Все старое.
Зданий нормальных новых минимум
В основном все в 70-х построено
И медленно увядает, несмотря на то, что функционирует.
Сильно в городе снимать не получается пока. Пацаны говорят, надо разрешение спрашивать у тех, кто в кадре, иначе могут начать права качать. А как тут спросить, когда ты на рынке? :)))
Но природа офигенная
Остров на вулкане
Порода вулканическая пористая кругом. Завтра надеюсь до океана дойду, а то сегодня пока дела сделали, пока доехали и заселились уже темнеть начало.

Но вид из номера вот такой :

То есть до Коморских островов вы через Эфиопию полетели?)
Или сомалийские пираты местные воды контролируют
Как из большинства блогов путешествующих по неспокойным местам, джип и бритоголовый конвой с автоматами)
Предлагаю накидать варианты по майским праздникам. Кто что думает?
Пулемёт есть на крыше?
А нет прямых рейсов ещё с пандемийных времен
Даже по морю? Там по ощущениям часов 5 доплыть
Не-а, старая тойота без пулемета )
А по морю можно, но это нужно частника искать с хорошим судном
На такое мид бабки не дает
В целом это курорт для богатых африканцев?
Первый раз слышу название этих островов
Сань, есть мангал на даче? Может бычка пожарим в пятницу
Мангал есть.
Бычка нет)
"Вовочка входит в класс с опозданием в 5 минут. Учительница:
— Вова, ты где был?
— Картошку жарил, Марья Ивановна.
—?! садись...
Еще через 10 мин. В класс заходит Катя. Учительница:
— Картошкина, а ты где была?"
Бычка организую, если баньку затопишь
А она пирожок с картошкой грела?)
Андрюхе факсом отправим.
Они бы очень хотели стать курортом для африканцев, для русских и для китайцев. Но пока, а целом это просто жопа. Они в тотальной зависимости от французов. Ненавидят их до глубины души, но деньги (хоть какие-то) дают только они, поэтому вынуждены мириться и кланяться(
И мечтают свалить, как это не удивительно, именно во Францию. Потому что это самый простой вариант из существующих.




Круто, интересно. Ты там на долго?
10 дней

Пляж и вода чистые по ощущениям, искупался?
Цены сфотографируй для понимания, сравнения
И расскажи о целях посещения вобще? Какие у тебя задачи) сходить по рестикам для белых и посмотреть как бедно живут какаморцы?

Они знают про какаморцев там?
Ага, сейчас мы так и услышали цели мида на коморах в чатике телеги))
Можно только предположить, что цели такие же как у французов, дать денег)
Ок
Да цели не секретные. Рассматривают вариант открыть тут посольство наше. Перед этим оценка со всех сторон, в том числе по ценам, наличию подходящих зданий, инфраструктуры необходимой: можно ли арендовать или нужно строить и т.д. Целесообразность открытия тут посольства под вопросом конечно, но раз сказали посчитать, мы должны посчитать. Так что я сюда с инженером нашим приехал, вчера весь день ездили цены смотрели, прайсы брали на то, что нужно нам. Сегодня у меня день больше для моей работы: встреча в миде и с парой человек, с кем уже даа года на связи через WA и по телефону.
Завтра поедем недвижку смотреть
Я сегодня с утра сходил искупался первый раз. Песок такой белый первый раз в жизни видел. Океан теплющий! Но солнца сегодня нет - хмарь.
О, прям как у нас. Только без песка и океана)
Непонятно...посочувствовать тебе, что хмарь или как)
Интересная у тебя работа, конечно
:) да тут странно, вроде рай, когда на природу смотришь и море
Но в городе ппц
Вообще не понимаю, как с таким ресурсом можно умудриться не превратить это в туристическую Мекку
На весь остров два нормальных отеля
А на самых красивых островах вообще ни одного
Сб, вскр соберемся вечером пиво попить может на корте?
Самое дикое место для послов будет, провинился - в коморы 🇰🇲
Мне приснилось вчера или снова начали стрелять ночью?
в 10 вечера стеляли
Я в понедельник после работы ездил в избу мимо полигона. Возвращался после 12ти, еще дежурили вояки и гбр у кольца. Я полями от них съёбывал.
Сколько тысяч уже накатал по полям?
Стараюсь каждую неделю выезжать, пока снег не растаял)
Можно в избу скатать как нибудь. Кто желает.



Ну не самое. Тут по сути как в Африке в начале двадцатого века )) всё с собой везти нужно (от трусов до автомобилей) тогда офигенно. На месте нихера нет. Ассортимент в магазах меньше чем в Марии Ра у моей бабули в деревне
Адрей, скорее сюда, осталось немного)
Адрес в личке скажу, чтобы конкуренты не разобрали
По стеложам видно что марашка
Пол кило жареных семян за 70, наверно качество как у тех сосисок
))) не из подсолнух, или то что после сортировки в земле валяется, это упаковывают?
Для сравнения за 200 гр джина просят около 200т рублей
Ребята! Давайте в термы на весь день в эту субботу
Хорошая попытка)
Я в термы отбой
Посоветуйте книгу лучше какую-нибудь. Хотел Гумилева про пассионарность послушать но в букмейте нет.
Я сейчас слушаю

Обе хорошие
Ты какого плана хочешь?
Жанр
Тема
Сейчас хотел что-нибудь лёгкое. Прослушал Севастопольские рассказы Толстого, не разгрузило.
Сейсембай это нытик из шортсов, его пока не хочу
Вот это прям очень надо
Эта лежит в отложенных но в аудио её нет
Думай медленно решает быстро кто-нибудь ситал/слушал?
"Слушал, но слушать тяжело, много надо запоминать, лучше читать и записывать.
Это ты в ключе что автор умер?"
Кстати если вбить в поиск "думаю" думает больше всех Саня, Андрюха и Данил
Да,
Крутая книга, это базис по мышлению на равне с «поток»
Из легкого и исторического я уже писал, автор Пикуль
Нечистая сила, например
Пером и шпагой
А что-нибудь из фундаментального есть?
Легкое тоже разных жанров бывает. Например из темы саморазвития «пес по имени Мани» или «Монах который продал Феррари»
Поток ты читал?
Нет
Или что-то из Насима Талеба
Антихрупкость, черный лебедь
Вот ты бы посоветовал их читать?
Конечно
Я уже на 2 раза перечитал
Черного лебедя на 3
Ок, убедил, ждите рецензию

"Чёрный лебедь Насим Талеб (книга) прочитана 21.09.2018.

 1. Чёрный лебедь - непредсказуемое исключительное событие имеющее огромные последствия
 2. Мы редко задумываемся о том что мы знаем очень мало и не можем знать 
 3. Рискуй как можно больше потери маленькие а выигрыш может быть огромным
 4. Концентрируйся не на тех знаниях которые у тебя есть в на тех, которых ещё нет (антибибоиотека Умберто Эко)
 5. Люди несправедливы и задумываются о том что произошло вместо того что бы думать о том, что не произошло (чего они избежали)
 6. Мы от природы склонны упрощать информацию, это даёт нам чувство контроля и безопастности так же упрощённую информацию проще хранить. Однако в настоящем мире намного больше чёрных лебедей чем раньше и хаос никуда не девается мы вряд ли встретим 6 метрового человека зато книга может стать бестселлером
 7. То что мы встретили 1000 белых лебедей не значит что все лебеди белые а если одного чёрного значит не все
 8. Человек склонен автоматически давать объяснения всем явлениям
 9. Попробуй практиковать односторонний скептицизм взять смелую идею и придумать почему она не получиться
 10. Читать Поппер бэкон
 11. Проблемма скрытых свидетельств
 12. Невозможно предвидеть прошлое. Легко находить причины событию которое уже случилось. Но если все так просто почему его не предвидели?
 13. Принцип штанги 80% вложить в супер надежное 20% в супер рискованно (венчурные компании) лучше несколько
 14. Думать о максимально негативном исходе при принятии решений
 15. Ловить лебедей быть готовыми к встрече
 16. Не быть тривиальным даже ум нобелевских лаурятрв под сомнением
 17. Если чего-то много это усредняется. Поэтому казино никогда не проигрываетесь 

""То есть мой вам совет: экспериментируйте по максимуму, стараясь поймать как можно больше Черных лебедей.""

""Три опаснейшие зависимости: героин, углеводы, ежемесячная зарплата.""

""В действительности, чем шире ваш кругозор, тем больше у вас появляется полок с непрочитанными книгами.""

""Мы можем добиться многого, если сосредоточимся на антизнании, то есть на том, чего мы не знаем.""
￼"
Твоя?)
Это мои заметки
6 летней давности
Я некоторые книги потом переслушиваю и дополняю
Молодчик! Сам хочу завести книжку для заметок, но не сделал заметку на этот счёт поэтому забываю
Просто в заметках веду на айфон
И там же дневник
Боб, трек зачёт!

Хотя сейчас новое приложение на айфон появилось
Миша, тебе черного лебедя обязательно прочитать надо, как ты без этого живешь вообще?🤯
И антихрупкость и поток
Дурацкая привычка выбирать фильмы и книги по названию)))
Это базовые книги по саморазвитию
У меня нет такой :) я по картинке
По картинке ещё более менее порнушку можно выбирать а вот книгу....)
Что такое поппер бекон???
Дпнил?
Твой 10 пункт
Фамилии

Я в термы поеду с Данилом
В субботу?
Да
По пути обратно можем к вашей пивной компании на гастрокорте присоединиться
Да. Подолбитесь в термах, а потом к нам.

Ну это приятнее, чем сидеть дома дрочить)
Спорное утверждение)
)) каждому своё
Никто ж не говорил, что они друг с другом долбиться будут)
Ну хз..
В 23:00?)
Давай с нами
Вы до 23 в термах будете?
Письки опухнут.
Го с нами в термах дрочить
Леха, ты едешь?
Андрюха?
Пуч?
Митяй?
Давайте уже прокачаем термы
Один день релакса
Мы, мы все вместе. Не отмазывайся, суббота - твой день
Сейчас каникулы, я сегодня с сестрой и мамой хотел ехать, мне сестра в 13 часов позвонила сказала, чтобы не ехал, тк там только очередь на 1-1.5 часа на кассу
Утром очередей не будет)
Леха, тебе чтобы отмазка засчиталась, надо фото в смокинге из оперного
Окай ))
А просто в рубашке норм?
Спасибо, мне и здесь неплохо дрочится
Чем дрочка на Малагаскаре отличается от дрочки в нск?
Там влажнее как минимум
Я ж на Коморах сейчас
И разница в 4 часа )))
Если дрочить в Нск в 11, то на Мадагаскаре ещё 7 утра

Да это не важно, Данил в Благовещенске)
Он же в Нск вернулся?
Или командировка краткая?
Я его вчера видел
В смысле что он читает чат, как будто месяц назад
Я вернулся

Крылан





Вот такую штуку прибоем выбросило на берег. Не знаем, что это. Саня думает, что это яйца.

Упругое, просвечивает, внутри жижка какая-то.
Дорога до этого пляжа. 30 минут от нашего отеля. Покрытие дороги прям кайф по сравнению с Мадагаскаром. Водила говорит, что её два года назад ремонтировали.

Почему ты без кепки? Там солнца нет?
Деревянщики, вот надо вам делать. Стулья по 18 т.р.))
Ну и сколько таких стульев купят?
Кепка с собой есть. Но это пасмурный день был.
Кто на гастрокорт в итоге приедет сегодня?
Отбой ,Дрона забрили
О у нас 1 таких, я богат :)
Налысо?



Мы отлично сгоняли
Пашку жду
Психи
День как час пролетел
В следующий раз на мою днюху едем
Планируйте заранее :))
В мае?
Блин не, в это время давай к тебе прос о в баню!
Начало мая
Напиши число точное)
Сегодня не двигаемся больше?
4 или 5 мая
Я двигаюсь)
Заберите с гаража меня кто нибудь?)

Хорошая фотография!
Охничоси какие светофоры стоят на Первомайке теперь. Я ещё не видел их там. Спасибо. Интересно






Вот такого хотели поймать. Ну или чуть меньше. Желтый тунец. Капец вкусный какой. Сейчас сезон тут.
Но, увы.




Лодку на пол дня брали. С гидом и снастями для рыбалки - 9.500₽
С тунцом бы окупили рыбалку)

Плоды очень похожи на дуриан, возможно родственные растения
Съедобные?
Вроде можно семечки из них есть. Но местные сказали, что не едят их.
Какие условия рыбалки, допустим у вас клюнул тунец 🍣 выкупать или что с ним делать?
Ты попробовал тунца там? Скинь цены по возможности на стейк из него, сравним
Если ты лодку снял, рыбак уже заработал. Улов, если он есть, используешь на свое усмотрение. У нас в гостинице можно было приготовить. Но у нас нечего готовить оказалось ))
Но в гостинице на ужин накануне был желтый тунец в карри. Очень вкусно. Я бы хотел его без этих специй попробовать, он, мне кажется, без них ещё вкуснее.
Но у нас тут шведский стол, нельзя заказать заранее
У него мясо по цвету отличается от обычного или почему он желтым называется?
Нашел
Ну я его в готовом виде уже видел. Почти белого цвета.
Вкусный, нежная структура, мягче чем у консервированного

Немножко городских пейзажей вам накидаю, чтобы было понятно, что тут не рай )














Блин без комментариев не понятно,  похоже как по Барышево едешь)
Такой уровень примерно и есть. Только Марии Ра нет )
Это просто долгое видео с улицы, чтобы понимать примерный уровень. Сюжета нет, развязки тоже, поэтому кому лень грузить и смотреть - вы ничего особо не потеряете ))
Через стенку от коз живет семья, дети орут. Снять хотел, но не удобно было. И по ебалу могут дать…так-то


Забрались на склон горы над городом сегодня
Сфоткались с нашим водителем Андрэ


А где фото гостиницы
Да её как сфотать? Тут же много небольших зданий
Есть фото из номера, но я вроде скидывал уже
По наполнению какая?

Не понял вопроса
Наполнению чем или кем?
В номере что есть? Или какие номера?
Звезд сколько, 5, 6 или 7?)
Цен до сих пор ни одной, ни с рестика, ни с марийки, гостиница по чем?
Ага
Цены пздц
Я не понимаю, как они тут живут





Гостиница 140 баксов за 10 дней с завтраком?
Про рамадан интересно, как они под французами в Аллаха уверовали

140 баксов в сутки это космос цена, больше 10ти тысяч рублей)) за квадратный номер
В том-то и дело )
И тут так все. Стоит космос и поэтому никто не покупает ))
В гостинице экскурсия. На вулкан заехать - 300 евро. Больше 30000 рублей, Карл!!! Там дорога мне примерно понятно какая, как на ретранслятор в Акташе, но туда 5000₽ стоит подняться. Я говорю, не у нас десятка на двоих, тот говорит, ок, тогда пешком :))) я говорю, а пешком ты нам зачем? Ну я вам все расскажу, покажу… :)))
И куда не ткни везде так, ценник ломят.
И при этом лапу сосут сидят
А мусульманами они ещё до французов стали

Михан, то за команда?
Детроит по моему)
В красном
Да это местная команда вроде)
Хоккейная, судя по всему
➡️
Квиз плиз 🥺
Я сегодня на квиз иду
С кем?
С коллегами

Тимбилдинг) напиши потом какое место займете
Мотор
С романтиком играют
Андрей, Вован с Абк предлагает в покер поиграть в середине субботнего дня, ты как?
Привет, не в субботу ещё не вернусь
Окей, ты на приемке?
Ага, типо того, смотрю все процессы, как работает
Проверь, можно ли там барашка целиком зажарить
И видео пришли, чего молчком смотришь
В камере?
Конечно
Мягкий будет, в собственном соку))
То что нужно, будем пробовать?)
При какой температуре жарить надо?
Если томить, то 100 достаточно
Часа на три четыре
Можно и при 60ти приготовить, но подольше ждать придется
100 норм
Вместе в деревом заложить))
Идеально, горячего копчения) яблоню нужно закладывать
)) а дерево со вкусом барашка)
Ммм, я бы баньку из такого построил или кухонный гарнитур))
Я 90° выставлял на ночь кусок мяса. Вкусно получилось
Тоже пробовал так, очень нежное получается
Вчерашнее видео


Ты так форму растеряешь, на двухразовом питании бичпакетами и без ужинов)
Не зря в Африке все такие стройные
Тут походу, если кого-то догнал, только тогда поел :)



Я дошел до гудмэна

Вчера 2-е место 😮‍💨
Фига у тебя малина
Хотя.. Я помню как на 7 этаж поднялся и пока шёл до HR ни одного мужика не встретил
А шёл я через 2 опенспейса
Че взял?


Второе еще не принесли


Кто мне про визитку говорил?
Они оставляют, чтобы им чаевые переводили

Вкусно, мне понравилось
Я говорил, обходят процент приложений по чаю, типо напрямую переводи
Ты ответил на вопросы, сформулируй пару интересных задач, которые запомнились
Бизнес ланч брал или раздельно по меню, сколько получилось?
Бизнес брал
1100 примерно
И тунца взял домой
Го завтра академические утром?
Я никак
Я тоже никак
OK
Сам ОК
Это часы ответили))
Ок, мы в 8:30 выезжаем



Ты в любую погоду в трех куртках ходишь)
Это куртка и кофта)

Ты уже добрался до вашей пекарни?
Так я с начала недели там
Покажи мельком, как процесс выглядит
"Сань, я заметил, что чат подвис от количества идей по майским)
Ты сам что думаешь?"
😀
Я планирую в КЗ. на 7 дней с велосипедом.
Семьей на бусике?
По местам своего детства. Шемонаиха, Ускаман.
один
Интересный план, с датами определился?
какие то из этих дат
автобус, вел +автостоп
на легке
Ты отчаянный путешественник) у тебя там остались родственники?
Есть симка если нужно
Остались, но дальние. Может заеду.
Где планируешь ночевать?

Такой хочу)
Только там деревьев нет, а так классная тема) это гамак с крышей?
С тентом.
Тогда налегке не получится, он весит прилично, плюс спальник наверняка нужен, я думал ты в отелях вдоль дороги хочешь

Ну там уже все решили московскую стройку делать
?
Я за векторной шоссе ещё на выборах голосовал
Я за Жириновского в 2008м голосовал
А что такое московская стройка?
Это где Эталон?
Московская стройка, это около ДШИ
В 90-х так это место называли, никак достроить не могли, ходили легенды о проклятье
Теперь хотят фонтан там делать
Это около 11 дома
Будет где искупаться 2го августа
Под окнами у мамы. Интересно, что сделают?

Сань, че с зубом?
Золотой хочу себе.
Есть стоматологические туры в Китай, под ключ) может тебе туда на велике двинуть?
Сань, че за вел к тебя?
Обычный горный. mongoose на 27 колёсах
Он норм?
Вел хочу себе..
Лёх, щас можно чё угодно купить. Смотря что для тебя важно. Можно за 700к велик купить. Я за 40 купил 2 года назад б.у. и мне норм)
Ну вот я и не понимаю в чем разница между велом за 30к и 700к)
Ты вон на своём в Китай собрался, значит он збс типа
И цена у него 27к
Каретки надо чтоб были пром образца и навеска (тормоза, монетки) адекватные. Рама полегче. Остальное по приколу каждому имхо.
В том же, что разница между Лексусом и Солярисом) есть и за миллион велы
30 тыщ и 700 тыщ! В 20 раз разница, это если солярис стоит 2 ляма, то лексус такой же 40)
Есть лексусы за 40)
Ну не как Солярисы же
"За 700 это спортивный инвентарь, а не просто велик, вокруг Кольцово кататься и за 50 пойдет
Ты какую сумму готов потратить?"
Ну тыщ 30
За что ты так себя не любишь?)
Да вон Саня на таком веле в Китай собрался
А мне вокруг Кольцово)
Саня припизживает, он на Урале погонит,
Он особенно отчаянный)
Грязно бирюзового цвета
Тем более это было два года назад, а спустя многое изменилось
Ты скажи в чем разница то? Жопа устанет на дешевом?) или дорогие велы с кондером и вентиляцией сидухи?)
Я не сравнивал, но скупой платит дважды, за дешево хорошее не продают)
Ну 30 тыщ за вел это дёшево?)
За 5 тыщ я б ещё понял
Для нового да
А сколько нормально?)
Не за 200 же вел покупать
Сейчас среднего класса наверное около 100 за горный, знакомый два года назад за 80 брал
Бл...

Хороший вариант вам через лес на электричку летать) а то дорогу не торопятся открывать
))) через лес быстрее чем по дороге, если пешком
Лех, может мотоцикл? Ты же взрослый мальчик)
я хочу мотак... уже по магазинам езжу, примеряюсь🙈
эндурик простенький
Я на чопперы заглядываюсь на Авито, очень красивые
Эндуриков много развелось, эпидемия какая-то) на работе только человек 6-10 катают
Там педалей нет)
доступные потому что) за 150 можно уже катать
права не нужны, птс нет.
Это вон Андрею мотак нужен, по пробкам в город гонять)
В междурядье, пока не срежут)
Или эндурик, тогда по шпалам прям можно
А лучше Урал с коляской, туда Санёк и Данил влезут)


Миллион в среднем(
Копи)
Есть, но смелости пока столько не набрался
Смелости потратить лям?)
Сесть на мот и поехать змейкой объезжать 1000 и одну яму
Ну ты страховку в ниито бери вместе с мотом)

Если не ошибаюсь, сейчас вокруг Кольцово не осталось ни единой целой дороги, кроме центральной, даже на вектор взорвалась)
Как обычно весной
Летом залатают, и можешь заводить свой чопер)
? Обычно в ноябре латают, в конце, чтобы остывала быстрее каша)
Андрей, у тебя есть опыт подписок на стратегии опытных инвесторов?
Вот тебе бы про чёрных лебедей почитать)))
Я прочитал выжимку от Данила, где написано 20 процентов в рискованные проекты
В принципе я согласен)
13й принцип от мудрого Данила
20 % сейчас можно практически в безрисковых иметь, ОФЗ или вклад, 16 точно дают. Рисковые должны от 40-50 давать
16 сейчас везде дают, это минимально
А, ты про 20% от суммы
Понятно
Скрипта сейчас на пике, тон
Ну да, 20 от суммы в самый риск
Я именно про такие инструменты спрашиваю, делаешь подписку на сумму, с которой покупаются акции по стратегии какого-то чела, с тебя комиссия за сумму на счете и за прибыль
100% в год

Ну попробуй, 50 или 100к закинь, посмотри
То есть ты не пробовал такой формат?
Кто в воскресенье свободен? Нужна помощь где-то в районе обеда, с нас шашлычок
С 2 до 4х волейбол, в остальное время могу помочь
Что нужно делать?
В цех станок затащить
В наш
Сколько весит?
Тонну, но у нас подкаты есть
Поэтому надо закатать скорее
Технологично будет? Спина не казенная тяжести такие тягать)
Не, просто на подхвате там подержать, там перехватить
Может вообще стоять в сторонке курить)
Потише, сейчас все согласятся)
Да фиг знает, день не очень к работа распологающий
Так, а суббота в районе 17:00?
Можно
По субботе появилось конкретное предложение?
я туту под Омск сегодня вечером. Купил тачку с торгов, забирать поеду.
Скидывай что за тачка?

На автомате?
Выглядит целой
Пробивал по платной базе?
на палке. по платной не пробивал.
Там на дроме мелочь стоит, подробный отчет на почту
На чем туда двинешь?
Нет, остановились на воскресенье, на тимакова планируем быть в 12:30 - 13:00
на ржд
Во сколько поезд?
Screenshot (12 апр. 2024 г. 12:32:54)
Могу с тобой подвигаться, если нужно
Планов на завтра не было
Погнали)
Ок, ща тикет куплю
Ржд заблочили в апсторе)
яблочники
До вас тоже скоро доберутся, не переживай)
У нас рустор есть)
У нас рустор есть)
На сайте апк скачаем и пох
Ахахах))
Таки все))

go Калачинск )
Что посоветуете из местной кухни?)
Калачи?
Забирать у представителя банка или у должника?
У должника. В Оконешниково.
Интересная схема, то есть ты купил у банка, а забираешь сам?)
А имущество далеко не всегда забирают у должника. На ответственном хранннии у него.
А если он не захочет отдавать?)
А если он решит дать вам пизды и не отдавать?)
Для этого есть Боб)
Пока он пооучает пизды, я жму на газ)
На авито броник присмотрел неплохой
))
Лучше в тай, Паш.
Отличный план, надёжный)
План ебейший! Удачи парни!
Во сколько на вокзал двигаем, такси?
Или на электроне по бич тактике))
"Электрон неудачный к 10ти...
Надо чтоб кто то из пацанов нас подкинул."
Кто сможет?
Го
Да норм, часок на вокзале понаблюдать
Тогда до барышево нас докинь, Лёх к 9.30ти
Давай до Инской
Давай
Там песдаче)
Отлично!
Как думаете, могу я взять с собой сумку с инструментами на вокзал..и в поезд. Отвёртка, молоток, плоскогубцы....
нож канцелярский.
Конечно
Сейчас усиление на вокзалах так то.
Вообще без проблем
Ну и что, инженеры как ездят?
ну вот я тож думаю.
яж инженер
Пашка, рассаду не бери только.
Жопу помой на всякий случай)
Вдруг полезут
Блять...)
)))
Может наоборот не мыть, чтобы знали что не пихал туда ничего)))
Мнение специалиста!
Сейчас даже на Инской всё выкладывать надо, при входе на вокзал.
Реально?
яж говорю усиление.. уже второй месяц как такая канитель.
Ментовское государство)
скоро точно очки мыть придётся.
Детей в садике пока не шмонают?
Чей автобус курсирует по технопарковой?
317к спектр-студенческая
Фольксваген)

Чуть не ослеп 🤩
Во сколько выезжаем?
21.10 норм будет.
Ок, тогда тебя забираю, потом Пашу
ок
Выходи в 21.10 куда-нибудь)
К подъезду выйду)
Окай
Раз проедешь и конец ослепительной чистоте)
Около гусеницы буду
Через 5 минут буду
Ok

Паша, уже с тёлочкой.
Вы крутые. Фоток побольше )
Саня, буть осторожен. У мужика справа что-то легковоспламеняющееся в левой штанине шорт :))


Прям площадь!


Чё не спишь? Суббота же.
Еще не ложился?)

Не, я в Барнауле, домой выезжаю
Это ты звуки весны выложил?
Да
Таксист не доехал немного)



)))
Счастливый владелец!))

Пучан там же на продажу выставляет?
За 850
Норм)

Доехали уже?
До барабинска даже не доехали.
Чо так медленно?)
Паша коробку переключать не умеет?)

первое то
Че делаете на эстакаде? Масло меняете? Или просто позырить?
На Субарика поменялись

На этом видео влог заканчивается 😰
Перед Дупленкой что ли?


С прибытием. Как тачка?
Ребята, привет. Кто хочет поучаствовать в разгрузке станка, приглашаем в 12 часовк нам в столярку!)
Тишина?
Я не смогу...


Вам надо рилсы про рисы снимать на Ютуб.







Подошли к ребяткам, которые камни вручную дробят сидят


Отсев
Для РЖД
Да капец, всю жизнь сидят так, крошат его ((
Ну и всё. Домой поехали


У Димана крутой номер
я на обед не попадаю в 12.30 Денчик, Андрюха.
Ок
Играли в Мобайл ледженс?
Типо доты
Давайте поиграем
Командой
Только на телефоне игра
Как скачаете - пишите

Мой ИД
Добавляйтесь

Я установил, поиграл 3 минуты и улалил
Почему?
Ну хрень
)
Ты недопроникся
Го в доту лучше, я создал
:)
Есть у кого то шлем велосипедный, насос? На майские?
Бери эндуро шлем на будущее)
Я по этому и не хочу брать велосипедный. Чтоб не копились дома)
Идем сегодня в Гуд Мэн? Или солнечный день? В 12:10
в 12.50 го в солнечный
во сколько идем?
Данил не отвечает.
Ты можешь 12.30 40?
Он уже стейк режет наверно😄
Давай в 12:30
ок.

кр пр 17 Напротив часовни. Всем тогда равноудаленно
Ты готов ёпта?
выхожу
Я на месте, у входа

В Гудмане ремонт сделали недавно? Не узнаю атмосферу
И посуда изменилась, да и в меню котлет с гречей не помню)

Это вип зал
Для самых успешных!
В солнечный день в солнечный день)
Пацаны кстати в Даун тауне работают
В рестиках обедают
Успех
Это то к чему нас готовили 😳

Изощрённые спамеры)
Что они хотят? Пригласить тебя или денег занять на гонорар)
Что сегодня в мой солнечный день?
)) хз пока не знаю
Или вы во вьетнамку?
По чем пообедать в даунтауне?
179 р
Смешная цена, это за комплекс?
Да, суп, салат, гарнир, мясо, хлеб, чай
А по качеству как?
Нормально
Не Гудмен :)
Котлета это не мясо)
Давно таких цен не видел) и все столики заняты
я по объектам поеду к 14. так что в своём режиме обедаю.
На новом джипе? Пока не видно на дроме
Залог снимаю пока.
С охлаждайкой будешь разбираться?
термостат может куплю. Менять не хочу)
буду пробовать как есть скидывать.
Возможно косяк где-то на большом круге. Если мы все время ехали на малом и ничего не выплевывало из бачка
Двигателю пизда
))
ну кстати должник сказал, что возможно пробита прокладка под головой и газует в охлаждайку.
Но по мне так повышался бы уровень масла. Но это не точно.
Пузыри посмотри в бачке
У тебя была такая тема на таракане?
Вроде нет
Но я запомнил, что дизель это та ещё ебня
Самое лучшее это 1jz на автомате)
Uz
Слышал, что из-за наших мастеров в Японии узэты закончились)
Свапни в Лексуса jz, хоть нормально поедет как должна
Да это оверкилл уже
Так он и так едет как 1jz)
До сотни

Jz отдыхает)
Неплохо юристы в алросе зарабатывают в месяц
Ага, с утра на поло, а вечером уже на фере
Он её оттуда не забирает
Чтобы семья не догадывалась :)
В Гудман на ней ездит в обед
:)
))
У него Гудман в том же здании, просто стоит рядом, заводит иногда)
Выходит, садиться, заводит, потом в обратном порядке
Я в Гудмен ем, потом в Феру на 15 мин спать ложусь и на работу опять )
Идем на обед сегодня?
Гастрокорт?
Красиво живете, на желтой Феррари в гастроскорт
А рядом бэха х7 Санька стоит?)
Или Андрюхина?
ты че, это Х6
тебе даже номер об этом говорит
На Х6 в гудман не пускают уже
по новому закону о ЛГБТ?)
X7 это типо крузака по моему
Я там кстати как-то раз Ниву на этой парковке видел, между майбахом и ауди r8 )
Н8?)
Как у Санька была)
Я в солнечный день
Ты во сколько?
Через 10 мин пойду
Я сегодня пас
Могу до часовни дойти
Чет я сонный уже
я после часа на обед. жри один.

))))))




Фото от Alexander

А утром кабель от телевизора у детей отбирают)
Сань, тебя не берут в команду?
Всех берём :)
Кабель от телевизора? Что за новая запрещёнка?)
Парни, у меня до понедельника все уехали, можно собраться
Побухаем наконец по человечески)
В субботу утром в бани го

Сань, налетай
Ну хз)
Пашка такой не перегонит)
Давай конкретнее предложение, когда, во сколько и тд
В субботу солнечно, можно попариться с утра, а после поехать шашлык пожарить на лесопилку
Отличная идея
Академические?
В личке ответь мне на мой вопрос.
Написал
Я предлагаю на гастрокорт сгонять, ещё завтра можно на старый ЛДС Сибирь на финал за кубок Покрышкина в 19:00
Сегодня гастрокорт?
Сегодня Искитим!)

Посмотрел первую часть :)
Поехали в баню на 12:30?
У меня завтра барбер в 11, потом в 14 шиномонтаж
Когда планируешь брать?
В ближайшую неделю походу.
Начинаем с завтра утренний тренинг? Предлагаю начать с крюков на стадионе? Колонку нашел, зарядил
Давай
В 8?
Что за крюки?.. подробнее

Ааа
Позвоночнику от этого хорошо? Или какая цель?
Вытягивается позвоночник в поясничном отделе, плюс эффективные скручивания на пресс
Норм! Надо попробовать
Я думал в 5:30 :)
Сбор на стадионе завтра в 8:00???
Решаем
Это перед сном?
В баню в 10:30 го?
Дрон сыграем сейчас?
После стадика?
Ну
Можно попробовать в 5.30-6
ты уже домой
Нужно рассчитать, чтобы после тренировки сразу в баню к открытию
Да
Я не могу к открытию, мне в 10:00 ребенка отвезти надо
После можно
Но я без шашлыков
Могу отдельно к 10:30 приехать
Или го вместе но позже
Завтра в 6:00 на стадионе?
Да какие нахрен 6???
Давайте 8:30 хотябы)
Ну можно конечно но вы в баню тогда не успеете
И трения час
Я подстроюсь
Вы во сколько спать ложитесь??
9.30-10
10:00-11
Тогда в 8:30 турник, в 10:30 баня?
Договорились
Возьми с собой молотый кофе, сварим на турниках
На стадионе?
И Турку взять?
Только кофе молотый, остальное все приготовлю
Ок
Выдвигаюсь
На тачке?








Я отбой на счёт бани
Едет кто-то еще в баню? Мы выезжаем 5 мин
Могу заехать
Подожди 10 минут, у меня одеяло достирывается)
Сыграю пока :)
Ох, вы и молодцы
Тоже сегодня на турник зайду
За компанию
Фото присылай, сравним атмосферу

Я во че забабахал
Это ты для себя?
Сам устанавливал?
Да
И для мелкого
Потолок ирокезом порвешь)
Да не, ты чо
Я так не подтягиваюсь
Я на месте
Как мне от речного до центра быстро добраться
?
На самокате
Каршеринг, такси. Автобус.
Михай чё вольвак на остановке стоял с утра?
Вику в садик отводил
В совёнок получается
Как думаете если я воду в китайце не солью с системы охлаждения на -6 ночью, замёрзнет?
Замерзнет
Купить литр концентрата и перемешай
Откачай из бачка шприцом и залей
Я проще придумал.
Или как там у тебя
Отгоню на паркинг отцу
Идем обедать в 12:00?
Рано


Баляяять...
Обедать идем? )
12,4
Поздновато )

Дилемма
Ппц конечно от восхода до кроноса пешком, не советую
Самокат - не вариант
Все перекопано я больше сам самокат таскал, кинул его через 200 м и пешком пошел
Че ты там вообще ходишь то?
По дороге в междурядье легко бы проехал)
Ок, давай в 12:40 в солнечном дне?
Поздно. Я у себя буду обедать.
Лёх, это сложно?)
На винде сделать
Да нет, питон нужен
уже сложно)
Ну можно отдельно установить утилиту pip

Источник распределения или Построенный дистрибутив надо скачать?
я не понимаю
Да это не то
Python 3 установи себе
В комплекте с ним должна pip идти
попробую
Лёх, че дальше надо сделать?
Ну всё, пиши pip install

Да не в пайтоне
Открой виндовую консоль
Cmd

путь нужен видимо
Как тут пиши)
Ебать, я питоний Бог!
Красавэлло)
Только осталось разобраться как с этим работать.

Парсит ёпта.
Это для чего инструмент? Реклама?
Скачивает базу 2гис. Мне email нужны для рассылки потенциальным арендаторам.
Хакнул базу то есть)


Это что за снежные барсы!
Приходи, не укусим)
Каждый день стартуем около 6:00 минут на 40-50
Предварительно 05.05(воскресенье пасха)буду отмечать др в термах едем на день. Зову всех участников этого вип чата. Пообщаемся, расслабимся. 😌
Сегодня идем обедать?
Я в Чите
Как тебе красота города?)
"Ночью прилетел, спал, сейчас только вышел.
Ну сопки есть)) это тут голова Ленина?"
Настоящая?
Не большая
Пойду сегодня в Альфа-банк.
Я завел инвест копилку. Хочу вывести деньги. Надо ввести код из смс. Когда ввожу, говорит вы поменяли оператора - подтвердите номер. Номер можно подтвердить звонком из приложения. Из приложения можно звонить только с андроида (Саня радуйся 😝). Если нет, то с паспортом в банк. Вот и вкладывай. Какая -то мелочь, и столько сложностей
Все направлено на то чтобы ты деньги вложил и не трогал.
Не трогай чужое)
В Тиньков ничего подобного не встречал, все моментально делается, ходить никуда с паспортом не нужно, потому что офисов нет)
Красавчики. И турники родные )


Эмблема клуба :)
Нейронка рисовала?
Не, это фото
Ощущения в теле после трех получасовых тренировок?)
Да Кандинский бот
За 10 сек нарисовал
Ага, детали в стиле нейронки… От балды :) но если вручную дорисовать, то может быть нормально.


Клич снежных барсов
Го тренить
Это во сколько вы заниматься пошли?
В 6:00
Норм, вернусь надо будет попробовать с вами

А что за бита?
Двуручное для варов)
Субурито для тренировки силы хвата

Проверку пройди сначала)
Че там простыми словами?
Парсить базу данных с 2гиса
Только про бурито слышал
не будет новой услуги пока)
Такое в даркнете лучше выставлять )))
Парсить можно
Да, у меня соишком много левых тегов в объявлении.
Надо откорректировать
Скинь хоть аудио предметно что можно получить с помощью твоей услуги?
Давай я тебя спарсю поставщиков чего нибудь. Посмотришь, скажешь. Полезно или нет.
Давай, изделия из дерева спарси, окна двери
Я в вк парсил раньше с помощью таргет хантера
Узнать можно очень много
Можно определить целевую аудиторию
Найти конкурентов
Все это проанализировать
О, я в вк тоже парсил по автосервисам много
В ВК я на них еще рекламу давал
Можно смотреть на что они откликаются
Отпределить потребности
Посмотреть какая реклама у конкурентов работает
Делайте с Юлей коллабу, мутите столы заливные
Да похоже к этому все идет)

это по тегу деревянные двери
ну а дальше возможности excel безграничныы
Анализ конкурентов
Но один фиг глазами все делать )
В экселе намного проще уже. Мне надо было проанализировать сетевиков, у кого сколько филиалов. И разослать самым крупным комм. предложения. Мне сильно упростило задачу.
Вот показывай возможности
Если надо помогу


Фото от Alexander
Купил мопед?
Мотоцикл
Вот это мотоцикл, а ты купил детский мопед)
Купишь когда свой чопер, будешь выёбываться)
На китайце гоняешь)
Сёдня первый раз выгнал.
А почему на фотках разные?
Ты прыгать хочешь?
первая фотка с магазина.  привезли в наклейках транспортировочных.
Не хочет, но придется)
Ты прям новый взял?
Прыгать не собираюсь. Я не умею даже ездить на нём. Это первый в жизн
В термы на нем приедешь? О
только по полям могу. у меня нет прав на мот)
Если в КЗ не уеду 5ого. Приеду
Не уезжай!
Грязным
Будешь с категорией заморачиваться?
В этом году точно нет
опробую
А обмывать?


Я даж сначала не понял. Думал, просто фотка лирическая со входа в парк :)
Известный тип
Мы часто видим его
На Никольском 15 живет

Дмитрий то же самое делает за 500
Буторин?
😂

Хз какой
Лёха, уже сделал 1 заказ)






Сегодня собираемся на пикник. Присоединяйтесь кто не в теме.
Там у парней свой пикник на турниках уже



К сожалению эпичное падение михана не засняли.
Да михан эпично преодолел 10 метров
Живой?
Да, чуть ободрался
Как с клещами ситуация?
Мы не видели.
Да, тоже не нашёл, но перед этим средством попшикались
Мы до баобабов доехали сегодня


К местным баобабам ездил тоже
К местным медузам
Это что такое?
Где моешь потом?
Какие предложения?)
Мыть наверно погоню насамомойку на зеленую горку
Хз, как будто грибы, плесень
Подождём ещё варианты)
У нас рядом с фитом самомойка есть
Да?
Да
Screenshot (30 апр. 2024 г. 15:32:08)
Немного видов вам с сегодняшнего 9 часового перегона :)

Виды кайфовые!

Атлет!
Сафари на майских, кайф! На другой конец острова уехали, откуда 9 часов дороги?
Не получилось рядом сфотографироваться, чтобы масштаб оценить?
Рядом тоже есть, на Надином мобильном. Попозже закину. Вчера весь день в пути. С учетом обеда 10,5 часов - 450 км. Странные цифры для нас, но тут так. То разбитые в хлам участки км по 40 длиной, то отличная дорога, то серпантины, где больше 60 не поедешь. Короче, не соскучишься :)) я устал пздц просто. Вчера до гостиницы доехали и я просто отрубился.
Сегодня фигня, 220 км осталось. Примерно 5 часов хода. Из них один час - по пробкам в столице
Ездили на а западное побережье острова. Баобабы в большом количестве - только там. Ну и первый раз доехали до океана.
По чем там дизель заправляешь?
Если округлить, то дизель 100 ₽ литр, 95 бензин 120 ₽
"Паш, ты симку предлагал КЗ шную? Или ароще новую купить? Ее поди надо восстанавливать?
Какую карту брать, что работает там сейчас? МИР отрубают вроде?"
И жилетка нужна автомольная. Есть у кого? У Миши вроде должна быть.
Рабочая, я восстанавливал перед тайландом
Там инет будет на ней? Сколько на неё закидывать надо?
Закину, все сделаю
Про карты пишут что мир пока работает, кроме одного банка
Наоборот, только один банк выдает налик с мира) но я тебе и карту могу дать без проблем
Ок, я б взял
Сколько инета тебе нужно?
14гб
Там можно накрутить бегунок, уменьшить минуты, увеличить гб
Да, больше Гб, меньше минут
А роуминг сильно дорогой интересно.
Так пойдет?
Да норм

))
Не очень выгодно
Роуминг у нас конский обычно
"Мих, жилетка есть дорожная?
И как голова, шея всё норм?"
Жилетка есть, шея болит но как будто под силовой хороший попал, почти норм уже)
Замути её домой, я зайду, завтра вечером. Погонять на праздники возьму, ок?
Она в тачке
Блин она сотку вроде стоит)))
да пох. У тебя быстрее и проще.
Ну в тачке лежит, приходи, дам конечно
Саня, ты все же уезжаешь 🥺
Миша, Андрюха, Леха вы идете в термы?
Когда?
Дань, я не поеду
5 мая
На весь день
На шашлыки уже надо в эту пору выбираться
Я не на весь день
Думаю часа в 3 смогу приехать
Тенге тут есть смысл поменять? Или в кз проще?
Где ты у нас тенге решил найти?
Хз
а с карты же просто конвертация будет? норм курс?
Да, там норм курс
а поезда по ВКО не ходят что ли?
Вко?
типо ускаман риддер итд
Восточно каз область
Хз, от рубцов ка смотри, но походу нет, только через петропавловск
про электрички они тоже не знают конечно..
Не) у них электрички это наш плацкарт

Данил Андреевич, с днем рождения! Здоровья, бодрости, успеха в делах!
Даня, с Днем рождения! Обнимаем!
Спасибо :)

Пошли с женой по рестикам
Завтра жду в термах :)
Дэнчик, с днём рождения!
Я к трём буду
"Поздравляю!
Пусть за спиной всегда будет верный друг))"
Дэнчик, поздравляю с Днем Рождения!!! Продолжай прогрессировать постоянно и достигать новых целей и высот!
Завтра едешь?
Саня, как добрался?
Спать в автобусе не получилось. Так все норм.
В автобусах не очень спиться, это факт! Тепло там?
Сейчас +14
Пойдет
Кидай фотки






Супер, уловил аромат свободы)




Дэнч, вы в мире?
Да, ждём тебя на весь остаток дня
Ну да, я так и хочу
Скорее всего в банях ищи нас
Я выезжаю через 5 мин
Найду
Пашка уже тебе программу думает
Много народу?
У нас в сейфе телефоны
Вообще мало все на пасхе
Отл))
И торт еще не ели, ждём тебя
Хавка с меня 😉
Где ночуешь?

Тебя с работы отпустили?)
Саня, как дела? Пиши не теряйся
Ага может уже спасать пора










Еду, всё норм. Ночую в гамаке, холодно) сейчас на пути в Ускаман.
Супер, тебе нравится? Как ночью согреваешься, казахским коньяком в канистрах?)
Сань, сколько км проезжаешь в день?
Где ты с автобуса спрыгнул?
А в гамаке каремат лежит? И все равно холодно?
И насколько удобно в гамаке спать в овальном положении?


В офисе стоя будешь неделю работать)
Это если медведя насильника встретит ночью
Саня красавчик!!!
))) или лёжа
В гамаке с ноутом)
Ага под картиной со львом так и надо
Не знаю чего он теряется
Санек, сегодня в гостишке отсыпаешься?



Жми рекомендовать друга и ссылку на телеграмм)
На этот чат)
Мы тоже поможем, имеем опыт диванных инвесторов
Что такое реактивное программирование?) типо фристайл в рэпе?
Не, это асинхронщина)
Без блокировок потоков
Я пока нубас

Учусь прогать
Так ты учишься?
Те самые мидии обские?
Мидии норм зашли :)

Чем не Тайланд) искупался, вода приятная, но мутная жесть, 5 сантиметров видимость

Трендовый плед

Это шкура гепарда
Го завтра вместе утром рано?
Давай, кто еще поедет купаться?
Утром рано не будет солнца
В 5:30 восход. Го?

Зачем так рано? Выходной же
Так вы добрались до океана в итоге, искупались? Фотографий не было
Ой, сорян
Не залил сюда
Мы в итоге полтора дня туда пиликали и полтора дня обратно
Там день
Утром покупались
Вечером к баобабам съездили
:)

Утром на центральном пляже выпрыгивай искупаться
По моему автобус с рассветом приезжает в академ




У меня чет видосы не грузятся. ((
Интернет африканский видать отвалился )
Данил, а ты чего не нырнул?






Кайф 😎
Наконец-то загрузилось )))
В том месте, где мы жили, пляж был не ахти. Поболтали с местными, они посоветовали договорится с рыбаками и уплыть на а пироге на остров. Он близко очень находится. Но на той его стороне, которую не видно, офигенный пляж.
Вот туда мы и плавали :)
Мы на пляж с детьми поедим через час. Присоединяйтесь.
Идем обедать в 12:00 солнечный день?
"Подстраивайся под наш обед, у тебя же плавающий.
12:40 можно в следующий раз."
Ок, давайте 12:40
Попробую успеть
Я сегодня не смогу.
Купил с торгов себе кораблик)
Гоу по берди сплавимся)
"Измерил свой маршрут по КЗ. 160 км. получилось за 3 дня. В среднем по 50км. 
50\50 поля трасса где то"

А по времени движения? За сколько эти 50 км в среднем преодолевал?
Хз, с кучей остановок на обед и тд приезжал засветло. Вобще не следил за временем и остальным, отдыхал)
Следующий раз в Монголию погнали
Туда уже на мотоках надо )
На велике по югу Кз надо, там и каньен и горы

В клубе пополнение
Кто будет следующим?
Завтра в теннис играем внутри 16 дома
Ага! Утренний кофе
Есть доступ к консультанту у кого? Скачайте образец заявления пожалуйста?

У меня пока нет
Сбой

Что за изба?
В окрестностях академа несколько таких избушек для тур клуба
Всем доброе утро!
Это изба "моряков". Строили академовские, в том числе основатель морского детского клуба норд ост
Идем сегодня обед?
Я нет наверно. Мокро, и встреча в 14

Вчера томный вечер закончился в луже по пояс)
Грязи полезные я слышал) мы в термах тоже намазались
Расслабляют, крепко спишь
Я уже испугался, думал воевать собрался.
Дань, проверь как сможешь?
У нас сбой, хз когда консультант восстановят. Это может быть несколько дней. Как починят, посмотрю конечно 👍
Еще из интересного. В избе хозяин оставил квас на берёзовом соке с изюмом. Вкусный) Я решил не отказывать себе в удовольствии, кружек 6 выпил. Утром дристал минут 20.
Любитель экзотических напитков и острых ощущений по утрам)
Я уже не верю так людям. Мало ли как он его готовил
Не рискнул бы
Это нормальная реакция, березовый сок обладает слабительным свойством изначально, плюс еще подбродивший
Ну и доза 6 кружек лошадиная)
Хотим парнями в ресторан залететь на следующих выходных?
На дэрэшечку?
Ага
Го
"Предупредите своих, выбирайте удобный день суббота/воскресение, думаю в обед плюс минус, чтобы на ночь не наедать
Пойдем в Гудман, не затягивайте, отпишитесь до выходных, забронирую за неделю до"
Удачных переговоров
Херасебе
Пацанами?
Да
Если ЧП не случится,  я еду
Завтра утром теннис?
Да


AirChinaCargo это)
След от него был как от носителя)
Го в субботу
Как ты его вычислил?
Да просто посмотрел кто пролетал над Кольцово 20 минут назад)
Изи) на видео кажется, что он вверх взлетает
Ракурс…
А я подумал, может это не квас был, когда его оставляли?..
А, например, просто березовый сок… :)
А ты подумал, что это квас на березовом соке с изюмом :)))
Ты мне все больше напоминаешь этого персонажа :)



)))

Завтра треним где?
Предлагаю тут
Это че, где?
Ты её стирал хоть раз?)
На Чёрное море похоже
"Хз, может 1 раз.
Я в ней плавал"
Митяй должен быть в курсе)

Как я чувствую себя после утренней трени 😀
Ambotolampy? ))
Ну или Сочи )
А я в отпуск ушел (можно поздравлять, потому что заебался я чёт знатно) и уехал на Маврикий:)
Так лучше ты фотки шли тогда)

Кто хочет сегодня в районе 12:00 в академические?

На Леху похож
?
Ну есть маленько,
Боб ты с днем определился?

"В субботу после обеда, в 3-4 часа
Я давно определился, вопрос был к вам) Данил, Леха идут, ты и Саня пока молчите"
Я тоже иду
Отлично!

В субботу и я могу
Супер!
Пахлавы турецкой привези
С шведского стола?
Да, только в салфетку заверни чтобы в кармане грязь не прилипла)
Привези комод из икеа, кофе, клубнику, огуречную водичку для рук
И модные брюки
И все со шведского стола)
Санек, тебя дети отпускают к дяде на Др?
Ты его брат? Или Катькин?)
В 9ом классе был Катькин брат, сейчас Санька братуха)
Давайте его как невесту похитим?
Как раз в кавказском ресторане столик забронировал
Здесь в 16.00, сможем на одной машине уехать, возьмете автобус?

По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
По меню давайте определимся, будет все готово с пылу с жару
Всё с пылу с жару будет готово?
Осилим барашка целиком?)
С собой завернем :)
Голосуем огнями
"Любой плов я ""-"" ещё если будет что-то с баклажанами, перцами я ""+""
На счёт конины хз, вдруг не зайдёт,"
Хан плов и шашлыки ел - вкусно
Конину тоже не хочу. Барашек соблазнительный, но хз съедим мы его или нет
Я думаю можно один плов заказать и один сет мясной
Плюс овощные вещи уже по месту
Пробовал в кз стейк из конины, как говядина, сложно так сразу разницу почувствовать

Плов тоже мимо
Леху вычеркиваем :)
Из плова
О и Михана
Как так
Почему вы плов не едите?
Ну не люблю
Там на всех всего хватит, выбирайте мясной сет, какой нравится
Такое тоже в кз пробовал в глубинке по настоящему, еле доел до конца, очень сытное блюдо
Я сегодня на этой тачке ездил на юг Маврикия. Ощущения конечно от вождения в стране, где левосторонне движение , волнительные :) особенно первые пол часа. Но дворники место поворотников я до конца дня включал.
Дороги офигенные не в пример Мадагаскару.




Пашка с днем рождения! Желаю оставаться таким же бодрячком!
"И найти всё, что искал!😀
С днём рождения, друг!"

Желаю в 83 так же в свой день рождения тягать 100 кг, ставить рекорды в стойке на руках и изображать носферату ☺️🙏😁
Спасибо друзья! С такой мощной поддержкой и в 90 будем висеть и молодых девчонок за шею кусать)
Немного грудь болит от жима вчерашнего
С днём рождения! Будь бодряком, не становись таким))
Как-то не так выглядит, оптический обман
С днем рождения, Пашка! Будь здоров, оставайся гибок и открыт всему новому, не бойся искать и находить, узнавать и меняться! Жму руку, обнимаю
))))) забавно получилось, мастер класс от лучшего графического дизайнера!
Спасибо! Взаимно

Я думал ты до острова догребешь)
Только с тобой) я недавно думал об этом, чтобы доплыть, а Саня нас на лодке подстрахует
Это че за пляж?

Центральный с парковкой у песка

1.8 или 3 км плыть?)
Думаю для начала 1,8 попробовать
Го летом
Как мы думаем холостяк отмечает ДР, в то время он один чилит на пляже
Зачем замазал?
У нас приличный чат 😛
0+?)
37+
Через 10 дней?
Чтобы не перевозбудился, еще давление подскочит
Как вода потеплеет)
А вокруг одни парни хакеры)
А с давлением шутки плохи

Что ты делаешь в НГУ?
Гуляю
Студенты общаются о моде, очереди на защиту дипломов и о распаде советского союза, краткое резюме


Данил, у тебя аварийка моргает
Мы стартуем в ЮАР
Че за Ольга?
Спасибо
Из домового чата, в котором тебя нет
Ааа
Пашка, поздравляю с Днём Рождения, продолжай развиваться и воплощать свои желания!
Даниил, это где такой пляж?))
Это фотозона в Алросе))
)))
У меня вопрос зачем Даниил полоски возле ног начиркал?
Звезда )
Леха знает :)
Приятного отдыха! В столицу?
Не, в столице в таком составе делать нечего. Там мигом чик-чик-чик и ты без бабок и с лишним отверстием в туловище
Мы в Кейптаун. Тут вроде более-менее
Прилично вам лететь, вы в двух океанах за неделю хотите искупаться?)


Атлантический слева) пофотографируй чем в ресторанах кормят
До ресторанов, не знаю, доберемся ли… с детьми тяжело по приличным местам ходить. Наш уровень это кафешки )


Согласен!)
Забирайте идею качели за копейки




Юар кстати чуть чуть похожа, много негров как в Америке и трущебы бывают))
Кейптайн тема, так и не доехал до туда
Боб что у тебя за адрес с сердечком?)
Пара 💞 кафе в Батуми)

Ы)
В отпуске?
Отгулы заканчиваю.
Хан чай варишь)
На байке двигаешься?
Да
Ромашковый racer 5000 )

Кто-то будет в МСК в ближайшее время?

Мб получится такую фигню купить ?
На аптеке ру не подходят варианты?
На завтра кто-нибудь возьмет автобус из многодетных?
Во сколько мы завтра едем?
И куда
Утром в баню поеду, потом в соляную, присоединяетесь
У меня завтра в 12 барбер, в 15 массаж)
Толстого 121, на восходе к 16.00
Понял, ну я в 16 из Кольцово выеду только..
Каждую неделю к барберу ездишь?
Месяц)
Нужн производитель русские пептиды. Другие не дают значимого эффекта, как водичка
Я в баню пас, из Кольцово думаю около 15:00 выезжать. Могу подхватить или на хвост упасть
Я бы на крюки сходил
Или теннис или турник
На крюках пойдем в 7
Ок

Груз получен!) Ура!
Всё кто в теме что мы груз получили все груз получен)
Че там с грузом? Получили? А то я не в теме
Рапорт из игры дальнобойщики)
Михан там на радостях, что груз получен отметил знатно


А тем кто не в теме, так и надо не в теме оставаться?
Да брось, не можешь ты быть не в теме
Сбор во сколько завтра?
Я в 15:00 из Кольцово хочу выезжать, кто со мной?
Я





Я тоже тогда
Еще есть тачки)?
Я чуть позже выездать буду наверно
На маршрутке)
Я в 16 поеду, могу забрать
Ок. Напишу если не уеду
Ок заеду в спектр
Пашу в 15:00 забираю
Потом за вами
Я готов, на улицу выхожу
Я у марии ра буду
Андрюху ждёте наверно? Он трусы натягивает.




















Кто помнит слово за обслуживание, что было в чеке?
Кувет?
Курвет вроде
Куверт
А точно

Вчера так объелся, встать не мог. А сейчас бы с радостью плова полопал :)
Паша, как там твое путешествие?
Про плов это не намек :)
Только приехал, приходи на ужин, полопаешь) я сейчас как раз этим занят
Завтра идем на жим?
Давай, в 6 на рассветной
Жим это где?
Ок
Около Митькиного дома

Шутка смешная
А мы сегодня гоняли по винодельням. Я просто в афиге, в какой красоте живут люди!!!
Живешь так, виноград растишь, вино делаешь.


Попробовали домашнее?
Хорошая фотография будущих хозяев виноградников на склонах гор в ЮАО)









Немного Кольцово для Митяя :)
Гор нет, но все же красиво
Да тут винодельни, Паш, не домашние совсем. У них договоры на поставки во многие страны мира. Пробовали вина лимитированных серий, которые не отправляют просто в супермаркеты. И то, эти лимитированные серии - это 1700-2000 бутылок. На их производство уходит один виноградник на определенной высоте, определенной освещенности и отдалении от моря. Такого домашнего вина как у нас в Сочи или Абхазии мы тут не встречали.
Земля дорогая, оплата труда знающего винодела тоже не дешевая. Виноградники держать просто для одной семьи не выгодно.
На сколько я понял, в основном все в руках тех, кто этим занимается в больших объемах.
Вчера заезжали, например, на виноградники Ротшильдов.
Короче, занимаются тут этим люди при бабках и зачастую не ради заработка, а потому что это красиво и престижно
Такая очень дорогая игрушка
Цены вам кину из кафешки, которая такая больше за здоровый образ жизни





На сколько нужно умножать?
На 5
В целом цены примерно везде одинаковые
Что в кафешках, что в рестиках. Не сильно отличаются
Ну то есть конечно отличаются, но не в разы
Типо тут завтрак нормальный на человека рублей 300
В рестике рублей 400-500 будет
Вчера по винодельням ездили. Дегустация из четырех вин в среднем 600 рублей
Из старых и эксклюзивных 1200
Можно брать на двоих спокойно т.к. наливают от души
Аккомпанемент (сыр, картошка жареная с сыром, оливковое масло с хлебом свежим и т.д.)  от 100 рэ до 300
Круто можно время провести вдвоем или парами
Посидеть с потрясающим видом
Сегодня с коллегой забились на мясной ресторан вечером
Если не сорвется, оттуда пришлю что-нибудь
Давай) стейки присылай красивые сочные
Цены примерно как у нас
Стейки кстати там зачётные. Топовые
А крестики закрытые все? На закрытых территориях? Или открыты в кейптауне? В йоханесьурге они только в больших молах, в доль улицы не было
Нет, тут все открыто для всех
Но есть районы, в которых лучше не появлятьс
И их не мало
Похоже сдэк и почту России жестко хакнули
Ни там ни там заказы получить не могу
Шифранули
Красиво. Соскучились мы уже

Погранцы в городе еле на ногах стоят. Отмечают с утра)
Есть желающие посмотреть финал лиги чемпионов у меня, в ночь на воскресение в 2.00
Есть!
А кто играет?)
Реал Дортмунд
Последний финал в таком формате лиги, на следующий год меняется
Я тоже бы глянул
Приходите




Сегодня бегали 🏃🏃‍♂️
Круто. Надо с вами.
На велосипеде)
Как ты на велосипеде побежишь?)
Присоединяйтесь, вместе веселее двигаться!
В субботу есть предложение утром искупаться в море и в баньку после погреться
Заманчиво
Заманчиво

Нашел старую фотку
Это супер лютая шаурма в Оби
На обед кушал
В туалете делал такую же?
Выслать?)
Только зачеркай открытые части тела, у нас приличный чат)
Там такая же только коричневая
:)))) блин
Хотел похвалить вас за бег
Потом дочитал чат
)))
А тут шавухи туалетные )))
Но смешно
А то что побегали - красавцы
Давайте вместе бегать, когда мы вернемся )
У нас много активностей утром :)
Можно и побегать

Саня, твой братан по Японии катается, на дроме заметка
Слабак. С палаткой ездит😂
Слабак, по Японии ездит)
Передал привет, говорит клево и передает в ответ) спрашивает как ты в целом?)
С юмором ребята подходят к рекламе)


Тем временем в Японии
Интересно, как они управляют этими штуками
👍
Заранее скрипт написан, или со стороны кто то рулит
Или коллаб с нейролинком и тогда силой мысли)
Или меч как джойстик возможно
Как будто на верёвках, левый вертится во все стороны, рюкзак болтается как попало, а он на месте
Согласен, похоже на скам
Мда хз хз… как вариант, сопло углублено внутрь рюкзака и может вращаться независимо от положения рюкзака…и как на дроне удерживает заданное положение в воздухе…
Но это конечно слишком маловероятно.
Завтра крюки в 7:00 подтягивайтесь на стадион
Приходите или нет?
Я пас
Ты на футбол звал!
"Да, уточняю конкретно, один я смотреть не буду и лягу спать, утром на треню
Поэтому точно скажите"
"Я буду, михан тоже хотел.
Ты просто не то сообщение откоментировал"
Окей

Михан, взять тебе?)
Двойукю)
Двойную)
2 ночи, да давай
К началу подтягиваться?
Попроси еще, чтобы семя укропа добавили)
После 12 можно
Есть без баранины?)
Боб, квартира какая?
Я спущусь
Стоимость такси из аэропорта
Майбах?
Ты видишь там комфорт за 3к!
По цене Майбах обязан приехать)
Мне в экономе джулион приехал
Джулион? :) это король лемуров с Мадагаскара
:)))
Боб мы выходим
Точнее выезжаем
Окей
У двери
Подьезда
В баню никто не хочет?
Прямо сейчас? В академосвские?

Тут даже и не побегать особо из-за этого… (



Обстановка в супермаркете в воскресенье в обед

Это на соседней кассе мужик закупается и вот это все палочки ароматические …


Вы на Маврикий переехали?)
Пляж шикарный, атмосфера очень расслабленная!
Отпуск: улетели на Маврикий, приучили там 4 дня, потом в ЮАР на неделю и теперь снова на Маврикий до 4 июня. Потом домой.
Этот пляж из всех тех, что мы тут видели, самый нагруженный людьми

Есть вот такой… 15 минут на автобусе от нас, но там много мелких ошметков кораллов. Не очень комфортно заходить. Но красиво. И с маской понырять там круто - рыбок всяких много
А вот пляж прямо рядом с нами. Мы чаще всего тут и купаемся
Отличный отпуск получился! Постоянно в движении по разным локациям)






Вчера в 6 избах побывал.
Как с клещами?
Местами прям по лесу ходил, по колено трава. Ни одного не снял.
Из диких животных видел кого?
Странно, куда делись?
Возле спектра видел 3 собак бродячих)
Неприятно
Вчера где-то читал что медведя видели между академом и Кольцово. Не встречал?)
Так это про Саню написали, шатается по избам в поисках еды, по колена трава
на одной избе вчера пил чай с чуваком, представился Лешим.
Он представился лешим или ты?
Он))
У них у многих там погоняла. Большое дуло, хозяин леса, Леший)
Вполне нормально в лесу лешего встретить))) может Алексей по лесному?
Да, в миру Алексей он.
А ты Пучком представился?)
Пучок черемши
Нормально)
Вечером в баню еще съездил, до закрытия просидел, пиво попил. Кайф!
Не Маврикий конечно...
У меня вопрос. Что значит тренд 52? Объясните кто знает.
В каком контексте?
Отправился гуглить

Итог для тех кто не посмотрел: крикнуть в окошко 52.
Завтра треним?
Го 4а микрорайон?
У вас там говорят наблевали на первом этаже?)
Обещают дожди завтра
Да и листиками закидали. Ты консьержке скажи пусть моет идет
Вонь на весь подъезд
Листиками)
Так нет их уже месяц как
Идем обедать?
В ичибан?
Я буду там примерно 12:15
я пас
Что за новое место?
Рамены том ямы
Кафе
Средненькое :)

Ехуууу))
Еще девочка за рулем, вейпит)

Сдавал кровь сегодня, 800 рублей заработал, изи мани
Сколько литров?
Пол литра получается, 800 с мелочью, за литр почти два касаря дадут)

А за пару таких кружек много дадут?)
Андрюха бы озолотился))
))))
Это бесценно
Еще сегодня можешь не работать + день к отпуску + сладкий чай с печенькой и чувство крутости и важности, можно выебываться
😆
Идем в ичибан сегодня в 12:15?
Я пас
Зря
Можно взять эти дни и прикрепить к ближайшему выходному 12го, получиться почти неделя)
Когда вечеринка на новой площадке древообжарки?
После 15)

Я иду)
Можно приходить?)
Мы уже на месте, подтягивайся)
А у нас тут мтлб-шный биатлон

Здорово. Главное чтоб не лгбт-шный.
Ты там из укрытия снимаешь?

Шкурим
Что шкурите?)
Поплавок на кита?
На тунца



Блогеры :)
Лыко вроде называется она


Я хз залип в эту криптоигру
Кто еще играет?
Данил🙈
Что за монеты раздают
Биткойны)
Кринж)
Потом в резюме можно написать что работал директором криптобиржи)
Хотел его заблокировать, но понял что он владелец чата)
🐹
Я хз че там раздают
Просто тыкаешь на хомяка, потом обещают криптовалюту дать
Not coin тоже так майнили, а сейчас 1 - 2 цента на бирже
TON
Тон норм
Ну я далек от этого, как понял сейчас это самая популярная вирусная хрень
На авито продают устройство, которое за тебя на хомяка тыкает) возьми и зарабатывай бесконечно



Курундусники
Куда пропал?
Мы ж даунтаунщики
А ты на работу не ездишь?
Езжу
В хомяка тыкали с утра?)
Конечно


Там не в кликах смысл
Надо прибыль в час усиливать
Ты CEO уже?)
Так ты сразу сео
Присоединяйтесь
Можете не играть, мне надо карточки раскрыть
Чтобы мне штаны дали
Крипту на электронный кошелек перечисляют?
Да
Обещают :)
Что будет листинг, как в нодкоин
Поэтому все дрочат
Штаны для хомяка имеешь ввиду? А то он голый у тебя
Да, для хомяка
Он изначально вообще без меха
А после листинга ты хомяком становишься, я понял смысл)
И уже в тебя тыкают?)
Дааааа) кайф
Биткойн когда то тоже ничего не стоил, поэтому можно рискнуть в хомяка потыкать)
Ты сделай телеграмм премиум, 25к дадут
25к мало
Присоединяйся так
В электричке людям предложи реальную подработку)
Лех, можешь на скам проверить?)
Скам 100% )
Другу помощь нужна, хомяку штанишки нужны)
Как обычно какие-нибудь блоггеры и прочие пидарасы заработают кучу бабла ща счёт своей огромной аудитории, а Данил отобьёт палец в электричке за несколько долларов в лучшем случае)
Я также думаю
Уже топ 1 канал в телеграмме
Несколько долларов на дороге не валяется)
Мы не можем это игнорировать
Надо понимать чем мир живет
Думаю потыкаю пару дней и забью
Зато буду в теме, вообще интересно, что тг дает возможность таких ботов создавать

Мне не хватает 1 друга
Присоединяйся скорее
Мне опытный программист объяснил, что это скам)
Лех, давай присоединимся, поможем другу заработать бабла?)
Ему один друг нужен)
Так мне тоже нужен)
Ты тоже тыкать собрался?
Леха, присоединяйся
Это как биткоин
Тым прибыль в чат кидать нужно, насколько я понял)
Но можно и в хомяка потыкать, расслабиться от ежедневной рутины)

1 друг у меня
Скоро листинг
Надо еще
Когда заработаешь свой первый крипто миллион, не забывай, кто тебе помог, а кто называл это скамом)
А вот что телега интегрировала крипто кошелек в мессенджер, только что узнал
Вот
Хочу как мистер бист
Митяй, куда пропал?
Я на месте )
Наблюдаю за вашим тыканьем в хомяка, ожидаю первых результатов (помимо того, что появилась шерсть и возможно будут штаны)…
Я один тыкаю
У остальных настоящая крипта :))
Данил вчера 5 миллионов поднял)
Мне еще 1 друга надо
Есть желающие? )
Родственников заабузь, детей)
Завтра в 7:00 на стадионе тренировка!! Висим на крюках, машем дубиной, играем в пин понг, пьем кофе
Приходите, будет легко и полезно :)

Дальше баня, соляная пещера, массаж, спа и девочки, идеальный выходной для настоящих мужчин!)
Шашлыки уже по желанию
Заманухой попахивает )
Еще бесплатные курсы по свифту с гарантированным трудоустройством в ведущие АйТи компании
Меня переводят на skill box
Андрюха, тебя китайцы отпускают в ичибан?
Нет, только китайская еда по контракту)
В 12-15? Не успею сегодня




Родов уже съел
Это все роллы?)
4
В твоей вьетнамке лучше?

Ты че роллами обедаешь?
Ну
Зову же вас
Ну капец
Тут и вино есть :)
Выезжаю)
Вместо бани можно в электричке кататься :)
А пахнэт:)
В электричке разве нет кондиционеров?
Сломались
Тренировка барсов переносится на 6:00
На стадионе
А я сегодня ехал с кодером - кайф, на улице 28 в электроне 23 наверно
"6:00 на стадионе на крюки
7:30 настольный теннис 9 дом
9:00 едем в академические"
Присоединяетесь




Кто в баню?
Есть желающие с рассветом до пляжа доехать на велах, искупаться и обратно?
Сегодня обедали в египетском ресторане
Вы живете интересной жизнью!
Данил, ты как часто семью свою видишь? )))
У Данила вся семья спортивная, дочки тоже приходят в 6 утра
Они спят пока мы треним
Хз любят до 8:00 спать
Погнали на тачке на пляж пораньше?
Там потреним


Я баньку затопил
Костерок
Это приглашение такое?
Скорее констатация очевидного
Копакабана
Душевно )




Всем приятного
Выглядит аппетитнее, чем паста по египетски
Пацаны, кто хочет египетской кухни, мы знаем топ место с оценкой 4.5+ на 2 гис
Как на лесопилке дела?
сколько сейчас такой обед стоит в Нск?
360

Вид из окна офиса
"Столярка!)
На выходные приглашаем на ударный субботник с продолжением в виде шашлыков"
Митяй, как сушня в Минске называется, откуда заказывали?
Херррасе ты вспомнил ))


Я думал, ты расскажешь, с чем связан вопрос…
Коллега вернулась из Минска, и очень хвалила там суши. Я сразу вспомнил как мы заказывали :) Белорусия каким -то чудом очень продвинутая страна по части суши :)
Сандали был лучший выбор 🙂
Тогда уж шлепки

Фигасе поливает. Это сегодня?
Да
Го в компьютерный клуб в доту как-нибудь?

Данил, заберешь меня до инской?
Го
7:30
Даниил я возле аквина в 30 мин
Едем за тобой

Стильно двигаетесь)
Рубрика: модники из Кольцова
:)
А
Чё с обедом?
Данил, Андрюх?
Я на обеде
4 рола и суп?
Красивое начало дня )
4 рола и свинина с удоном
Всех зовем каждый день!
Никто не идет
Как так?
Не знаю. У меня тут компании нет. Разъехались мои физкультурные братюни
У меня своя физкультура.



Огонь
Красавцы
Приеду - а вы все качки жесткие


Андрюха))) работник года
Говорят там в стене Баке замурован
Едем сегодня на инскую?

Заметно просторнее помещение) есть вытяжка для зоны барбекю?
Есть!
Все условия для продуктивного хобби) Спортивный уголок, обеденная зона, рядом природа, и все это в престижном районе города!)
Рядом прям курорт! Можно купаться, моречерез дорогу
Пока все складывается как отличный оффер)
Пацаны, в 12:40 идете?
Не, дождь. Далеко ичибан.
Мелкий
Идем
🙂
Ты это где?
Галерея
Сосиски 😨
"Царский обед из 3х блюд
За 179 руб"
Сочувствую
Сосисоны ништяк)
Солнечный день ?
Да

Вот моё жорево)

Сколько твой обед Даниил стоит?
Ты уже как Данил чат читаешь, он несколько раз скидывал сумму и меню)


Мы только по картинкам двигаемся
Польским ☺️
Так я не меню спрашиваю, а именно стоимость его обеда сегодня


Оке, ты прям внимательно это отслеживаншь
Это типа бизнес ланч? Почем такой обед?
Но сосиски конечно лидируют в челлендже самого дешевого обеда
И это в тц в центре города)
Лех, а почему ты дома из контейнера обедаешь?)
Роллы и удон 318 р
Потому что вчера наготовили еды, и чтобы помыть сковородку и кастрюлю переложили её в контейнер))

Пашка любит сосиськи
На веле езжу мимо тебя, ты не здороваешься)
Че? Когда?
Утром на работу через новую дорогу
Так я сплю ещё в это время)
В телефоне ты спишь в это время))
Всмысле?)
В телефоне сидел на рулем, поэтому не заметил)
А, вчера что ли?)
Да, ты не каждый день так рано едешь?
Не, я вчера ребёнка в сад отвозил, это раз в полгода бывает)
Я несколько раз тебя на перекрестке встречал
В среду ещё езжу, но позже, в 9 где-то
Это реальный брус или фэйк?
Да реальный мне кажется, почему нет?.. в ютьюбчике полно видосов с домамами деревянными из таких толстенных бревен. Только эт не брус. Брус прямоугольный в сечении. Это наверное бревно… Или хз кругляк. Андрюха с Михой знать должны.
Слишком жирный выглядит, дверь в два бревна 🪵
Реальный, есть такие из 3 бревен этаж




Лех, ты войдешь в книгу рекордов Гинесса, как единственный на планете не тапавший хомяка)
Я своим внукам, если конечно сил хватит, буду о тебе рассказывать)


С пацанчиком в садике был
Андрюх, знаешь его?
Я на паралели учился с ним.
Да
Блин я его знаю
Мы даже здоровались , а потом я видел его, лицо знакомое но хз где познакомились
В 5м микрорайоне часто его встречал

Мы на даче окрошку едим
Фоток уже не будет 😅



Сань, тебя ждать?))
Разогрейте пока тёлок. Скоро буду.
Ну серьёзно?)



Модно, молодёжно

Что за рейв вчера был?
Ни одного приглашения на вечеринку)
Рэйв был тухловатый, музыка не качала. Но атмосфол.8глр8г8еера6м9р прикольная.а3бьнгддгнгьь87ммььгн7шнириот6линшгьоноо6мспеег7рнмгоргггигрноннллгггггггогргннннннннррнннногггггррррождлонрггтнггоглоогооогггогргннннннннррнннногггггррррождлонрггтнггоглоогооооооооьшоогонш л6щдрлщпгбгизтгроьолллтоогг4.мщпг о?пл
Где проходил?
)))))
Там за Гариком
Что за место?
Шаурма)
Новье какое-то? Сфоткайте со стороны при случае

Присоединяйтесь :) ракетки есть

1-й отзыв
А что продавали-то?
Я думаю ангар модульный сборный 6х12
)))) адмирал в деле
Вопрос откуда у них взялся ангар модуль сборный 6 на 12

Нихера не понимаю. Деревом же занимаются Миха с Андрюхой…
Мне все сложнее читать чат ))
Я не в контексте
Я тоже не в курсе)
1
Не, это параллельная тема
Мне это не добавило ясности )



Можно по человечески объяснить для всех, зачем эти вбросы для привлечения внимания про отзыв и параллельные темы?)
Обедать го ?
Через час
Парни, кто-нибудь знает хороших маляров в Кольцово/Академе? Тачку покрасить, полирнуть там и всё такое
Вчера обналичил сертификат на плов)
Макс спрашивает, как у Андрея дела
Круто вы там посидели смотрю!)) Аж от фото кушать захотелось!
Слюни потекли, хотя я сыт
Шикарный плов конечно, ачучук тоже на уровне с зеленым полуострым перчиком)
Митяй, хотел спросить чем вы там повседневно привыкли питаться, основные продукты какие, вкусно качественно? Интересно
"На самом деле не сильно от Новосибирского рациона нашего отличается наше питание тут : по утрам каши, мюсли/гранола или йогурты, в обед суп и/или второе - что-то мясное и гарнир. Ужин обычно доедаем обед вчерашний иногда стейк жарим под винишко.  Не сказать что прям сильно что-то поменялось.
Тут особенность в том, что каких-то продуктов просто нет, к которым мы привыкли. Например, творог… а какие-то есть, но не регулярно и стоят ппц дорого Напимер, сметана. Может месяц быть в магазинах, а потом пропасть на два месяца. 500 гр банка стоит больше 600 рублей… молока нет обычного, которое 5-7 дней хранится. Только ультрапастеризованное есть - 150 ₽ литр.  Все что импортное стоит прилично. Местного производства не много продуктов. Овощи, фрукты, рис. Рис тут вроде вкусный, вот его наверное больше стали есть.
Фрукты местные сезонно. Сейчас сезон авокадо заканчивается. Начинается клубника. В России она вкуснее, тут более водянистая. Потом личи пойдет, ананасы, в октябре манго… короче нет такого что одно и тоже в магазине круглый год лежит. Ну точнее импортное лежит. Апельсины из ЮАР - 200₽ кг, яблоки - 250, ананасы - 220 кг"
Яблоки 100-200 р апельсины 99р
Молоко 70 р
Сметана 80 примерно
Личи есть
Авакадо редко хорошее найдёшь
Манго много, новые сорта завезли
Прикольно
Реньше вкусный можно было только у Тимура купить
В магазине редко спелые были
А скольки стоит?
Ну вот, поэтому тут все жены сметану и творог сами делают :)
Не часто конечно
Но все же
Из того что ещё дико дорого - красная рыба. Просто нереальных денег стоит. Очень редко тут себе её позволяем.
Хлеба нормального нет. Либо багет, либо липкий белый как для американских сендвичей.
Хлеб тут вкусный )
Мне кажется манго 500-700 за кг
Но могу ошибаться
Ууу… ну тут конечно разница ощутима
Сейчас дороже все стало
В магаз за раз на семью легко 2000 р
По мелочи 1000


Дэнчик, таргетинг не работает. Что делать?
Давай обсудим, мне надо из памяти вытащить
Ну скорее всего ца не та или пост фигня или мало крутил
Надо постоянно менять, нащупать схему
Выглядит классно, но не хватит наверное средств) есть подешевле проект?)
)))
Это так для души, на неделю в ритрит
Я бы в усть коксу на ретрит сгонял
Соскучился
Знакомые были на чемале недавно, 70к на двоих за неделю)
Полностью отдых?
Ага, ценник огромный, сервис не очень)
На неделю 70к не сказал бы что огромный, это же чемал, там все оверпрайс
Плюс встречается поведение с громкой музыкой на всю ночь
Это вы ещё в Манжероке цены не видели)
Там кстати норм
Там сервис и уровень отеле
Я смотрел дешевле чем в поляна верде
А у тебя там скидки есть?
Надо позырить
Какие скидки, от сбера корпоративные?
Да, на Манжерок нету
Кредит на выгодных условиях
Ипотека
Сколько для своих?
4% где-то
Даром)
В определенные отели скидки или как устроено?


Что-то типа того
Не плохо, большой выбор
Я хз это для сотрудников или для всех кто типа в программе зареган и получает зп на карту сбера
Для всех, что для сотрудников не висело бы в общем доступе
Родилась идея взять этот комплекс в ипотеку на Леху и вместе выплачивать)
:) если мы вкинем лям как первоначальный капитал, а остальную сумму возьмем в кредит под 4%, то первоначальный ежемесячный будет в районе 320 тысяч :))

Вас записать к парикмахеру?
Сегодня утром ехал очень внимательно, тебя не видел)
Сегодня на автобусе, обратно прогуляться захотелось, чередую)
Я сегодня иду))
Саня, идешь в 12:40 на обед?
Похоже нет...не успеваю

После листинга придется удалить)
Ты тоже тыкал?)
Помог Данилу ачивку получить)
Он обещал поделиться частью 11ти миллионов

Признайся, ты тоже тыкнул пару раз?)
В хомяка?)
Да)
Ни разу)

У тебя бы хорошо получилось)
У меня хорошо получилось не тыкать)
Тоже верно))
Зарегайся по моей ссылке и не тыкай
Не, не буду
Это как твой друг наркоман, а ты ему денег на дозу подкидываешь)
Это реально крипта вы не понимаете :))
Подкинь другу на раз, не жадничай)
Лех, у тебя есть виски-камни?
Не, нету
Но хочу
Сделка, ты рефералом к Данилу, а я тебе виски-камни в подарок)
Профит
Давай ссылку свою
Есть предпочтения или на мой выбор?
От xiaomi даже есть такой девайс)
На твой)
Боюсь листинг не окупит виски камни :)
Рискнем)

Готово
Лучший!)
КриптоХомыИнвесторы в деле!
Над биткоином тоже угарали все)
Лёх, не знаешь как настроить proxy switcher или какую нибудь хрень для автоматической\динамической смены ip?
Хамстер убийца битка)
Чтобы каптчу обходить.
Контекста бы побольше
Я знаю как проксю настроить, чтобы в инсту ходить))
просто включить впн)
Это не впн это прокся
Внутри РФ ты ходишь напрямую, а за границу через проксю
Так тебя не спалят
Санек биохакер)

Ее
Юлька подпишется на хамстер, если я проголосую?)
Так ты уже проголосовал)
Авансом ;)

Это где?
Похоже на сыроварню
Вы че так поздно не спите?
Уже даже я ложусь )
Данил с Пашкой - понятно. Они поспали и на уже встают, чтобы успеть на утренней тренировке кофейку сварить, на крюках повисеть. А ты-то, Андрей, чего?
Я проснулся, утро :)
Мы на улице варим кофе :)
Ресторанчик в доме 1910 года в тихом центре, garden
Летний формат тренировок, в 3 утра! Есть желающие присоединиться?
Как доехал?
Я уже на работу съездил

По той же ссылке?

У неё премиум аккаунт
Тебе повезло)
Вы подписываетесь, а Данил уже на морях чилит)


Кто из них босс?

Тут нет босса
Босс бы в сланцах с носками шёл

Давай
Нужна конечно
Давай ссылку
Или по той можно?
По той
Попробуем

Ну или эту бери
Жду секретного друга )
Ща
Готово)
Это Юлька с рабочего акка
Вы приколисты :)
Ок, спасибо

Саня, Андрюха, в 12:40 в ичибан?
В Гудман?)
Ах, не в ичибан
го
я приду
Ооо
Ну ок в 12:30 выдвигаюсь
Я на месте почти



Решает дела за обедом
Айфон 18?





Митька у тебя усы??)
Где? Вот те на!!! Точно!
Давайте флешмоб усатый?!!
Саньку с Даней даже отращивать не надо. Только бороды сбрить.
мне месяц на это надо будет))
Нормально
Как мовембер в НХЛ
Только июль
Усатый )
Данил в теме, если ты рефералом пойдешь в хомяка)

Митяй с тебя 5 подписок 😝

Залипательно
:)) особенно, как тела пропадают внутри матов.

Для любителей Евро

Саня, Андрюха, идем?
Какие предложения?
В 12:30 встретится в районе сквера

Го
Ок
Новое место, фото, ценник ждём)
чет оценка 3.1
ты там был?
у ичибана 4ка...а я там был..
так что это не показатель
"Про гарден, интерьер красивый, много живой зелени внутри, небольшой уютный
По еде, вкусно, но порции мелкие, два салата, две окрошки, кофе и лимонад - 2800"
так я и спрашиваю, был там или нет? норм там?
А у сосисочной какая оценка? С 150 рублями за бизнес ланч наверное 6ка)
не был
го потестим

Лучший обзор))
В следующий раз круче будет :)
Nice 😊
Уже жду следующую серию)
Где Андрюха?
Его не устроил рейтинг)
"Данил 10 лет назад - 10 мантов, салат, пирог
Данил сейчас - Один мант, салат, пирог))"
Онли файв старз)
Никто не тестил босоногую обувь?
👍
И я
Предложение в субботу в бане отдохнуть
Предварительно я за
Саня, Андрюха, идем блог записывать?
Я сегодня не иду.
Влог
Я жду реакцию Андрея на пюрешку из разных заведений)
Бизнес ланч 🍱 вектор-бест
Теперь понятно почему меня так интересуют ваши походы по ресторанам?)
Даже лимон нормальный положить не могут
Насколько я знаю, по сложной корпоративной системе оплаты такое стоит больше тысячи
Лимон только после этого сообщения нашёл)))
Больше 1000? Нормально кто-то подставляет!
Как наш зам по тылу в армии, мясо в свою шашлычку, а солдатикам суп и мяса белого медведя (сало)


Во отличный обзор, в фобошку пошёл и не предупредил!
ФоБо я бы тоже поел. Тут у нас тоже вроде есть где-то. Посмотреть надо
В 11.07 вас лично пригласил)
Мне показалось это риторический вопрос
🪐
Да я просто на ресторанный дворик пришел, спонтанно.
Место норм
Там еще китайская есть, хочу сходить

Заведение выбираем по месту, предлагаю китайскую
Запускайте прямой эфир)
Пока не понял как сохранить формат и наложить текст с возможностью добавить озвучку
Все можно но по отдельности :)

Не зря штаны просиживаем)
Давайте отзывы, цена-качество) выглядит аппетитно!
Рис с кальмаром в соусе+паровая булочка+морс 390 р
Вкусно
В городе классно работать! Каждый день обедаешь блюдами всего мира, сегодня китайская еда, завтра тайская)
В пятницу халяль
Ща, я кажется понял как сделать с текстом
И голосом за кадром :)
В imovie делаешь?
Клипс и Аймуви надо миксовать
Аймуви не дает вертикальные делать
Клипс не дает голосом озвучить
Скоро спецом станешь)
Ну точно блогером миллиардником
Прикинь сколько переходов по твоей рефералке в хомяке будет
Миллиард)
Саня ты свинину гуабджоу ел?
Нет
А че ел?
Кальмар
И еще что?
Рис с кальмарами под соусом
Тут

Это что?

Это кальмар
)) Отдел кадров Алросы промахнулся, когда взял Данила на работу
Вай?
Перезалил видео
Озвучку потом голосом добавлю, со звуком неудобно сейчас работать 🤪
Че еще можно улучшить?
Я все задания Алросы сделал
Сижу не отсвечиваю

Смотрите перезалив
Позже к нему голос добавлю
Кто это ел и что это?
Мясо в кисло сладком соусе с рисом и овощами
Вы не спрашивали что из себя представляет десерт - жареное молоко?)
Супер
Нужно в тугисе добавить функцию видео отзыва
Я ел говядина с рисом
Помой у есть или не?
Не, только фото можно

Свенина губаджоу
У тебя в меню есть
Надо еще до минуты ужать
Ужал до минуты
Осталось голос и можно сказать готово :)

Спасибо за отзывы 😌
Инфо добавил в начало ролика
Можно ссылку на ютуб кидать

Вот вам про хомяков ) если у кого инста ещё осталась )
У нас не работает инст)
С впном через раз вроде ещё открывается
Через европейскую проксю всё работает
Есть настройки для яблока?
Конечно
У Юльки работает
Искать эти бесплатные штуки морока
Могу дать тебе конфиги
Окей, как будет время кинь
Я в Мск до след недели, вернусь - кину тогда
Сходи в the бык стейки за дешево похавать
С обзором естественно
О, спасибо за наводку
В субботу схожу
Их много там, сеть популярная с очередями на посадку

Все для вас
Можете не устанавливать инсту
Бгг


С дрона?
Из окна башни


Чей туфля? 👞

Че за хрень с этим хомячком??
Вирус 🦠
Уже до хоккея добрался
Пойдешь у Данилу рефералом?
В субботу будете в доме где родился Буратино?
Что это значит?
Паша подсел на кроссворды похоже)
Ответ коморка?
Точно, козлодерка пап Карло на ГЭСе
Данил, я же говорю мы в матрице. Тут тоже про козло-ёбство говорят.
Думаю приехать после бани, пожарить мясо накормить работяг с завода
Мы в электричке с утра обсуждали с Данилом!

Крайне приветствуется
А законы физики ограничения этой матрицы
Точнее этого уровня матрицы
Вы обсуждали в электричке как козликов любить?)
Около часа смогу быть у вас, по принадлежностям для шашлыка все есть? Мясо возьму
Ничего нет, надо на дачу за мангалом сгонять
Подготовьтесь если жарим, я сегодня мясо закажу
Ты завтра отдельно поедешь?
Да
Хочу поделиться ещё одной интреесной и, на мой взгляд - важной темой. Взять меня на текущий день. У меня есть девушка, на которой я собираюсь жениться через несколько лет, есть девушка другая, с которой я хочу отношения сейчас. Есть подруги с которыми я общаюсь или провожу время(пока та что для отношений не готова в них вступить) И все все все, каждая из участниц в курсе этой ситуации и ни от кого я не скрываю и каждой новой девушке при знакомстве я обрисовываю данную ситуацию, чтобы сразу была в курсе и не создавалось иллюзий, даже если это может обломать что-то в моменте, но это честно. Этого так не хватает
Норм чувак живет
Он еще не написал что у него 2 детей от двух разных женщин
А тебя что останавливает?
У меня другие понятия.
Не норм у тебя понятия тогда..
"Вполне нормально общаться с противоположным полом) 
Ну и особо верить этому чуваку тоже не стоит, который пишет в тг канале на огромную аудиторию, что всем всю правду вещает"
А мне интересно вот что: та категория девушек, которые в статусе его временных подруг и с его слов они в курсе ситуации … ими что движет?
Обеспеченный парень, свой популярный бренд одежды
Катается по всему миру, чилит
Ну тогда, если упростить: пока та, с которой я хочу отношения, думает, я провожу время с телками за бабки
"Нет смысла обсуждать личную жизнь чела с тг канала)
Намного интереснее слышать о жизни близких людей"
Это да:)
Ну что, кто с шлюхами спит?
Сразу с главного решил начать?
Да а чего тянуть?!!
Окей, давайте кто смелый?)
Ты всех спугнул)
Можно начать с того, кого такие мысли иногда посещают)
))) с ними разве спят?
Естественно, там ценник за ночь есть)
Не, за ночь то понятно, просто я думал что в это ночь спать не планируется))
Без химии такой план не выполнить)
Хах, представляю. С недосыпом жестким встречаешь шлюх и говоришь, вы тут без меня на плойке поиграйте тихонько, а я просто посплю )))
На флейте)
Ты не раскрыл всех возможностей своего организма)))
Тебе Данил тоже рассказывал про техники великих монахов ебарей?)
Каждый раз в электричке!))
Жду, когда он уже продемонстрирует)
Вокруг вас там весь вагон собирается, слушает истории про козлов и монахов?
Ха-ха-ха
Надеюсь, он не на тебе это демонстрировать будет:)
Ага патству свою собирает, 8 вагон!
Кстати, я доработал технику остановки семяизвержения. я выяснил 2 новых важных момента 1) Можно сильно пережимать член у основания двумя пальцами снизу и сверху 2) Нужно не поджимать, а наоборот с силой как бы выдыхать вниз, опуская яички и член, как будто хотите пописать, напрягая весь низ живота. Есть 2 основных движения, первое, где Вы поджимаете мочеполовую диафрагу и член и яички - поднимаются и обратное движение, где член и яички опускаются, также с напряжением низа живота, так вот для остановки семяизвержения нужно это второе движение. PS это все можно практиковать самостоятельно, ручками. Даже если сперма уже потекла, останавливайте изо всех сил и постарайтесь сохранить как можно больше её внутри, не позволяйте члену произвольно сокращаться без вашего контроля и терять жизненную энергию. Экспериментируйте
😂
Экспериментируйте в электричке
Бля, я вот не пойму причём тут семяизвержение И продолжение полового акта, а прерваное семяизвердение это плохо, тебе урологии скажут
"Насколько я знаю, монахи не занимаются сексом, чтобы достичь вершины просветления, не теряя энергию на кончину)
А эти теоретики посередине хотят достичь этой же вершины, но при этом трахаться тоже хотят))"
)))
Ты в армии как монах был?)
Почти) находились способы подрочить, иногда во сне самопроизвольно энергия утекала, как Тихомиров этот процесс остановит? Резинкой на яйцах?
Ага)))
У него есть закрытый канал за подписку, где он демонстрирует тренировки?
))) практики ежедневные
Йо, подтвердите участие мангала на мероприятии, брать мясо 🥩 или нет
Бери
👌🏽
Во сколько вы завтра собираетесь на треню?
Будет мангал ради такого случая!)
В 6 на стадионе, после 7ми теннис, в 9 баня
В 13 шашлык
Е-ба у вас плотно!
Надо попробовать
А после целая ночь с девчонками и практики монахов
О! Такое пропускать нельзя
Только представьте, целую ночь дрочить не кончая, вот же кайф)
Не, сомнительный кайф
Есть еще желающие? плюсуйте пока иду

Ага, в новостях читал
Еще кофе пьем
И музон
И дубина конечно :)
Нужно всего лишь проснуться и подняться в 5.30)
Михан, зиру добавить в маринад и семя укропа как ты любишь?
Сыпь, не скупись!
)))
А для Андрея побольше сала и прожилок на кусочках оставить, все верно?
И грибы обязательно
Записал, надеюсь они меня не зажарят в своей печи за самый вкусный шашлык)
))) мы тебя с деловыми шишками на 3 суток
Леха, будешь ураган транслировать?

Пока тихо
У тебя есть зонт?
Неа
Значит тебя не унесет)

Приближается
Беги
Мясо приготовил, лепешки тоже возьму, остальное возьмите по вкусу!
Саня, тоже подтягивайся на шашлык, там с запасом получилось
Андрюха, доброе утро! Ну что, ты сегодня герой?)
Выезжаю, 5 мин опоздаю
Через 20 мин теннис, подтягивайтесь





Боб, знаешь куда ехать?
Нет, скинь координаты
2 гис есть?
Конечно, что за вопрос как к пенсионеру?)
Пиши в 2гис термолес)))
Изи)
Все приготовили, что-нибудь нужно специальное, какой дресс код?
Как на отдых
Судя по вашим фото надо все самое старое одевать)
Мы зелени возьмём, попить
Да, что не жалко
Собираюсь, вы уже там?
Едем
Окей, мы минут через 20-30 выезжаем, разжигайте по тихой

Мы в академе сейчас
Когда вернетесь ?
Вы на месте?
А ты где?
Боб за тобой белый лансер едет?
Да
Откуда знаете?
Мы перед вами


Хоть бы помахали)))
Был бы топ адр
Я кадр
Позже заметил, что ты салютовал ☺️

Флагманский товар



Что думаете?🤔
С комментов поржал :)

Какая булочка вкуснее?






По Кольцово экскурсии водят, в популярным месте живем

Не без этого)


Да, я дома)

Михан, ваши конкуренты
Ты где шаришся)?
Санек, почему на шашлык не приехал? Мы чуть не лопнули
На остров плавал с детьми.
Много народа там тусуется?
Много)
Сталкеры
Хорошая идея
Оказалось они только конекторы делают, не комплексно
Да, там в описании только метал уголки за 13к!
Плюс опять это мск, доставка до нск ещё 3-5к
В сети особенно западный сегмент куча компаний, которые продают киты для самостоятельной сборки беседки или перголы. Кто-то только коннекторы, кто-то вместе с брусом и досками прям.
Но я ни разу не видел, чтобы это была полноценно крытая беседка…
Вот тут, например, что будет сверху лежать? Поликарбонат? Его будет гнуть нещадно под снегом, да и ветром.☹️ ребра жестокости только с трех сторон из четырех.
Да и наверное, даже если было бы четвертое, в середине его бы прогибало, поэтому нужно было бы колхозить какие-то стропила
Короче, на Авито не продуманный варик какой-то
У америкосов и австралийцев если что подсматривайте. Там более реализуемо, на мой взгляд

Топ!

3,5 км босиком, кайф)
Там реально в больницу прилетело?
Где там?
У меня все же болит нога
В соседской столице типо в центральную больницу запустили
С кайфом дошел, там на половине дороги бетон в щебень превращается, как по массажной доске идешь
Пацаны, идем сегодня обзор снимать в 12:30?
Конечно!)
Варианты?
Ичибан 🤪
Ичибан уже был, гоу новенькое
В ресторанном дворике найдем что-нибудь
Или в Кухню ли сходим
Куни-Ли?)

Хорошее название, я за

Го Шафран в 12:30
Ок. Я предварительно за.
Тока давай 12.40!
Я тоже подойду
Ждём)
Мысленно)
В гудман когда сходите?
Гоу в Гудман как-нибудь поедим
В обед?
Го недели через 2
Накоплю денег 😀
Все копим на обед в Гудмане)
Вы сможете в обед приехать?
Я не смогу, сейчас один на корпусе, отлучаться в рабочее время не желательно
Если на этой неделе, то можно
Нужно узнать, там в кредит кормят?)
Если подтверждаете статус "ХомоИнвестора" то вам открывают кредитную линию Гудмана.
Блин, я удалил хомобота(
Данил с изумрудным аккаунтом договориться)
12.40 - подтверди
Он уже там 9 мантов поглощает, чтобы в обзор не попали)
Ок
Ок

Даже снова кушать захотел.

Типа "Лысый и без денег"?
Да, вроде как у него бизнес был, он обанкротился и уехал в Индию, там начал снимать, так и началось
Он в Новосибе был
На вокзале с маргиналами общался)
Сегодня обед с 12:30 до 14:00
Епать.. тогда в гудман)?
Сними как обучение будет проходить.

Во сколько идём обедать? В столовку?)
Умный чел?
Что полезного рассказывает?
Че за тренинг?
По свифту?))
По менеджменту)
Мастерство наставника
По свифту Стивен Джобс проводит по-моему
Через пентаграмму?)
)))) другими словами через ИИ и галограмму
Думаю его данные на флэшку записали
Либо целиком заморозили
Типа нашего Ленина?)
Только по технологиям 21го века)
Кстати, кто-нибудь ходил Ленина нюхать?
Я))
Ароматный?)
Но там не интересно, просто идешь и всё, смотришь
В очереди стоял?
Я хотел постоять, попырить подольше, но товарищ полисмен сказал проходить, не задерживаться
Не, её не было, поэтому решил пойти посмотреть на чудо
Вдруг ты дыру в реликвии прожжешь)
Там издалека, и он ещё лежит под бронестеклом наверняка, понюхать не получится. Кароч не рекомендую
По чем удовольствие?
Бесплатно естественно
Интересно их станет двое?)
Не, замена произойдет)
Он плавает там в формалине как в кунс камерах?
Просто лежит, одетый в костюм
Armani, Синар?
В пролетарский)
Сейчас представил, что он в адике ориджиналс в красном цвете валяется, на это я бы посмотрел
В Кольцово похоже Лента открывается. На hh набирают народ.
В доме-колодце
Под будущие дома большой поток будет
Который проспект строил?
ага
Там наверное какой-то усеченный формат… типо лента у дома?
может быть. Там сравнительно большое помещение пустовало.
Добрянку ж хотели
Добрянка была бы к месту.  Там много всего того, что в других магазах нет.
А маленькая лента вряд ли будет пизжэ магнита и пятерки. Примерно одно и тоже.
Добрянка сильно мажерно, сильно оверпрайс. А так всезде почти одинаково, но есть нюансы, много чего интересного в разных магазинах есть
Важно какой фэбрик и матиреалс..
Тем не менее в академе там всегда битком народа с телегами)
Есть желающие финал евро глянуть с субботы на воскресение в 2 ночи?
20го подтягиваемся с Данилом 750 раз, присоединяетесь
У нас в мясорубке мясо по 900р кг скупают
Все ок, люди богатые
Андрей ленивую мышцу за 1500к за кило за обе щеки)
Добрянка нужна
Лента не нужна
Голосуем
Нужно еще дороже Добрянки магаз, чтобы к нам с академа ехали за продуктами
В сумме?
Каждый в сумме
Даниил ты когда в академе работал как часто в добрянку затаривался?
Чёт многовато, это если по 10 за раз, 75 подходов
По 4 подхода предположительно)
Подтягиваться?
Было время, я из Кольцово туда ездил, но времена быстро изменились)
То есть 4 раза за подход))
200 подходов!?
Около того)
Летс го
Санек, у тебя родители на даче тусят? В баню бы сходить, а то общая закрыта
до какого?
пока горячую воду не дадут?
У них бойлер, еще неделя как минимум
Часто, но со временем разочаровался в качестве
Когда в термы?
Да тусят 80% времени. Надо к трофу или сорокету.
Мне кажется Кольцово утонет
А что там?
Ливень с градом на максималках херачит уже полчаса как

Я могу шаверму получить
Я пешком сквозь него прошел босиком сейчас)


Тачка утонула

Ебаниссимо

😱

Смотрим новый выпуск блога 😜
Оооо, я тут любил харчеваться ))
Специально подгадывал поездки в обладминистрацию перед обедом. Схожу поем, и ещё впереди весь обед , чтобы погулять :))
Там раньше пирожки с черной смородиной были просто бомбические
Не дошли до них :)
Салат с «приправой»

Для настроения
Сань, го юниты на Бали продавать?
Кто их снимает постоянно?
Просто закрепляет тел
Ну или просят рабочих
Типов левых
Наивный..
3-й трахарь?
Да не просто закрепляют мы также можем
Разумеется!

Интрига 80 level
В чем интрига?
Просто кидайте оценку
Чего?
)))
Бляяя
Вопрос: что оценивается по системе от 0-10?
Да, что оценивается от 1 до 10 в этом опросе?
Похоже Юлька забрала у Лехи телефон
Пирожки со смородиной?
Привет, Надя

Осторожно мат
Покажи вокруг:)

"Пояснение системы оценки:
1 бабка с физическими уродствами
5  ебабельная девушка 
10 тёлка уровня перфоратор"
Между сами фантазируйте
Да что оцениваем? Девку на видео у Данила?
Пацана на видео у Данила
Да
"1- горбунья с заячьей губой
5 - не в моем вкусе
10 - любимая жена (для Пашки, телка уровня 10 раз подряд без виагры) 10 раз подряд, не равно 10 дней подряд 😝"
Реально с Барсиком еду
Погладь его
Или селфи
Страшно приближаться
Он даже пистолета не боится и с ножом ходит
Ты подойди, скажи что он популярная в этом вагоне личность и попроси сфотографироваться вместе для друзей и подписчиков)
Сотрудница фотку прислала. Есть варианты, что её надо?
Её надо
по Фрейду)) оговорка
Салат из свежих огурцов её надо)
Что ты отправил в ответ? Можно словами без фотографий)

Данил, ты сегодня один кушаешь, у Сани огурцы 🥒 на обед
Сань, видеообзор на обед будет?)


Данил, жду предложений)
Давай сюда
В роке
Поке
12.40?
Во сколько там ?
Ок, давай
Ок
Почему у нее рука как у мужика?
Ты нас разводишь :)
Работала много, рука устала.
Они дрова экономят
Придется в термы ехать

Данил запили нам видео
Горизонтальное?
Просто это пообрезать?)
Давайте определимся с форматом и сделаем
Сделай по красоте на свой вкус
Думаю вам надо одно большое видео в котором вы рассказываете о компании, производстве
Как интервью со вставками процесса
И шортсы
Что-то залипательное
Или урезанный процесс производства одного изделия
Или процесса
Бизнес идея из Красноярска, покупать большие мешки конфет и фасовать в дешевые маленькие)
Норм)
Зависит ещё и от того, какая цель у видео и кто должен его посмотреть? Подходы могут быть разные.
Если позалипать - то просто Михана до гола разденьте)
У них ЦА - мужики
Надо кастинг моделей и снимать «сатисфэкшен»
У Михална как раз опыт кастинга есть :)
Какие мужики?
Частники?
Менеджеры компаний?
ЦА мужики будет работать очень слабо
Надо уточнять
Что продают? Товар? Услугу? Товар какой - готовый (мебель, отделочный материал ) или это пиломатериал из которого предполагается что-то делать ещё? И т.д.
А потом и видео можно снимать )
Ты имеешь ввиду нижнюю половину?)
"Может быть задача показать процесс, как у вас все аккуратно, четко в плане исполнения и без косяков, большие объемы  и т.д.
А может быть задача показать, что вы максимально не стандартные, работаете индивидуально и воплощаете даже самые ебанистические идеи клиентов…
А может вообще процесс не показывать, показать только то, что получается в итоге и стоимость…. Короче, цели разные могут быть :)"
Да Михан четко обозначил цель, на вкус Данила по красоте)
Если просто в инсту- то отличная идея.
Если с практической целью, то я бы докрутил
Надо докрутить
У меня где-то были матрицы для ца
Надо понять ваш УТП
Чем вы отличаетесь от других
Устроить мозг штурм

Вот 5 вопросов
Надо ответить

Определите мотивы
Что продаем? Термо липу
Кто покупает? - хз
Кому это надо? - физ лица, которые хотят построить себе дом? Сделать сами полок в бане?
Почему? - Они хотят сэкономить и любят делать все своими руками
Мб у вас покупают мебельщики?
Когда? - больше летом?
Где? Доставка в пределах города
У вас мотивы: экологичность, скорость, цена, близость к дому (в нск нет подобного) / запах, красота, новизна,
Скорректируйте
Может вам продавать ребятам, которые бани собирают?
Просто по красоте сделай)
Вкус Данила примерно понятен по последним видосам, аккуратная подкаченная женская попка)
Ок, надо еще как-нибудь заехать поснимать
С мясом?
Нихуя не работал сегодня!
Где видеообзор?
Делаю
Завтра скину
Надо текст написать
Телку им надо взять себе на производство
И её снимать
С огурцом
Если вы продаете доску уже готовую термооьработанную, то надо выходить на строителей бань и саун и строительные компании, кто частным домостроением занимается.
Я знаю, что в Новосибе есть пздц богатые ребята  SibHolz называются, они даже в Европу раньше продавали комплекты для сборки

Давно не было занимательного английского в шутках.
Вот Байден говорит, награждая Столтенберга (генеральный секретарь НАТО), что-то неразборчиво про самый последовательный??? период в истории, и сразу после этого про то, что трахнул его (генсека) жену :))) перед тем как просить его остаться в должности… 🤔
"Правда cnn вот такой скрипт дает:
«I realized – I was TALKING TO your wife, I personally asked you to extend your service, forgive me, that you put your own plans on hold.»"
:) но чет они, по-моему, выдумывают :)
Я тоже слышу про fuck


В боулинг пошёл играть?))
Красный богатырь )
Коллегам женского пола скину)
Без намеков естественно

Гоу шавуху на некст)
У Сонька капец по дресс коду разбег)
Санька
Сегодня пятница)
Это дело уже раскрыто. Саня на элеганте, когда холодно
В остальное время он в шортах и шлепках
Не забывайте ставить реакцию
Нам нужна обратная связь
Елка?

Там бизнеса нет
1500 на обед, лучше Гудмен
В гудмане на 1500 ты только компота с салатом поешь)



Возьмите вон баста сайз на двоих
По 800 р
Хера себе бизнес ланч
В солнечный день?)
Нормальный)
Короче, 12.40 в дворике, правильно?
Пора возобновлять курс программиста )
Да

Повезете копейку выставлять?
Копейки нет уже пару лет

Уахаха
Ещё вот смешное
Хотел позвать Зеленского на сцену
:))
Самоходный дед у меня в новостях чет прям отжигает. Извините, если это выглядит, как спам.
Для 81 года он выглядит красавчиком
Возможно, но на президента не тянет.
Наш бы вовремя ушел, чтобы также не унижаться
Во время это 20 лет назад?)
"Типо после первого срока сразу? Не знаю, по мне так два срока норм было бы. Потом Медведев, пооом ещё кто-нибудь… Хотя если Медведев бы остался, тоже вопросики были бы. Вон он че в телеге своей сейчас выдает :)) 
Ладно, я же не про дела, я поо физ и умственное состояние. ВВП явно тащит в сравнении с самоходным дедом."
"Ну такой лидер физически и ментально немощный.
Это для меня хуже даже чем бухой Ельцин, дирижирующей оркестром :))"
Тут даже не политический вопрос. Чисто по-человечески.
"Я вижу только двух актеров, один старенький забавный, про другого противозаконно плохо высказываться)
Поэтому объективно сравнить не получится"
Хах

Заменяет Жириновского
Пока тот в командировке)
Жириновский веселил, А Медведев пугает :/
Пацаны кто в термы 21?
Открыли новую зону для мужиков
Осталось 13 билетов
Сколько термы стоят сейчас, Дань?

4500 все зоны
Пашка сейчас закупает билеты
Для настоящих мужиков)
Я это тоже видел)))
Трамп ровесник, но куда адекватнее
Что там за зона?
С паханом и смотрящим?
Баня по серому
С военкомом, сразу повестки выдают.
Это портал в Украину?
Поехали 21го посмотрим) повестки получим
В том плане что сейчас там ловят
Да никого сейчас не ловят, там за 200+ к наверняка очереди

Ещё один ляп
Ага, на границе очередь выехать или переплыть

Ставь лайк или елку!
Что за елка?
Хз :) Михан с термолеса моду ввел
Гениально!)
Как в кино. Идеальный свет и качество съёмки.
Как вам удалось Брэда Питта подписать на съёмки?
А, это Санёк

Не хочется быть душнилой, но я не успевал прочитать. На паузу ставить приходилось
Но, Данил, мож нахер Алросу - видеомэйкером станешь?
Спасибо, длину можно увеличить
Не забывайте смотреть в горизонтали и со звуком
Отлично получилось!
Тоже ставил на паузу
Я просто посмотрел 3 раза)
Принимаю заказы 😎
:)
Определенно процент от следующей сделки за видеомонтаж)
Подготовлю маркетинг тактику и контент план, определим ца и утп, напишу сценарий сниму смонтирую, срежесирую серию рекламных роликов. Новые клиенты польются рекой. 😜


Остынь, они и так там ночами работают)
Музыка у тебя конечно)) как будто ты не домой едешь а мир спасать)
Хотел что-то новое

Вот это я наш чат погасил на сутки)
Разжигай заново
Я тут
Усы сбрил сегодня

Усы не твоё..
Кринж, если на молодежном
О, а я только вчера Юльке твои усы показывал)

Да вы че?!! Все тут говорили, какие усы офигенные! :)
Тогда для чего сбривал?)
Решил поправить
Но, как оказалось, тут нужна практика
:)
В итоге опять безус
Еще раз будешь пробовать?)
Есть желающие на стадионе побегать, мм?
Данил, кидай фото с курорта в грязях! Или там связи нет?
Думаю, пока так похожу.
Офигеть, в Трампа уже даже стрельнули! Ну если он и после этого не победит самоходного деда, я уже не знаю что им надо?!! )
Почему дед самоходный?)
Ну ты на него посмотри
Там же шутят, что в белом доме каждый вечер спорят, кто деда купать будет?



Спешат
Не спешите)
Есть свежие новости из Курундуса?
Барсика нет)

Барсик посередине
Барсик с нами ехал
Наши Барсика
Так это он в Трампа стрелял, поймали его, допрашивают
Обедаем сегодня?
Го
Куда?

ланч 220 руб)
Все дальше и дальше :)
Всё ближе и ближе!)

Это друган местный)
Friendly insect
Надеюсь аппетит не испортил)
больше нет предложений??
Гудман?)
солнечный день?
Го шаурму съедим в ресторанном дворике?
Или кухня ли или еще что-то найдем
Рыба рис?
Го около розового дерева
это в дворике? розовое дерево?
12.40 в дворике
заебал
Андрюха подтягивайся

Жду ваших лайков :)
Не советую это кафе
Соотношение цена/качество 😥
Ждать долго
Какое кафе лидирует?
Кухня ли, мне нравится
Это из азиатской
Из столовок хз - солнечный день
Из рестиков - гудмэн
А в обл администрации?
С волосом в свеклльном салате)
Волос :(
Волос - это не очень.
"У нас сегодня коллега торт купил, если и коллеге попался камешеа 3х3 мм где-то, мы пошли в магаз и вернули деньги 1.5к за торт.
Торт естественно мы доели"
Камешек?
Доели торт?
У меня Надя с приятельницей своей на ДР заказала суши. На всех девчонок. Там прям много было. Заказала на конкретное время, например, пятница 19.00. В итоге их привозят в четверг в 19.00. Эта приятельница пошла и получила заказ. Не смогла объяснить курьеру, что день не тот. Он ей впихнул пакеты и свалил. Короче, прихожу домой с работы. У нас пол кухни суши заставлено. Я, че за х? Суши на следующий день из холодильника такое себе удовольствие. Я минут 30 по телефону объяснял им, что нам надо не сегодня, а завтра. Можете приехать забрать. В итоге шеф их позвонил, говорит, наш косяк, эти остаются вам как презент, завтра привезем тоже самое. В общем, мы сначала дома объелись, а на следующий день девчонкам на др привезли свежие. Клиентоориентированность. Но тут такое не часто встретишь. Меня удивило.
А прикинь этот камень вышел из хуя какого-нибудь мужика, когда тот ссал на пляже, потом этот камень прибоем забило в жопу купающейся бабы, потом эту бабу в жопу выебал её муж и поймал хуем камень, после чего дал на рот своей любовнице, которая была поваром, и камень попал ей в рот, после чего спустился до жопы. Эта любовница как раз делала торт вам, поковырялась в жопе и нечаянно занесла камень в торт, который вы потом сожрали
Ии написал текст?)
Сам сочинял)
Я честно не смог до конца прочесть
Для ценителей)
Читай!!)
Виски есть?
Есть
Лех, у тебя хуй был бы как разорвавшийся ствол если бы из него вышел такой камень!
Это был Баке)

Вот такой был бы
Тогда там жопа в наши двери бы не прошла, и после баке из неё бы бильярдные шары бы падали
С половину торта булыжник?
Тебе камни 🪨 на днях получу, смотри не проглоти
Эх… старый добрый пацанский чат. Аж взгрустнулось: раньше ведь только это и обсуждали!

Баке из украинского сегмента :)
Пацаны баке о вас спрашивал
Просил в чат добавить

И что это?
Киркой камень долбит, все хорошо) в академ ездил вчера, там за неделю все дороги положили
Идем сегодня?
У меня подписание договора с 12 до 13
Я мимо сегодня


Zikizoo?? ))
Зикизуу
Не забывай кто твои лучшие друзья! Поздравляю!
Спасибоооо
Вы все оч крутые
Рад, что вы у меня есть
В ресторан идем праздновать?)
В какой? С волосами или с тараканом? )
По теме, недавно были в свободе кольцовской, говяжьи щечки подали небритыми) с целым пуском черных волос
Там шашлычка рядом со свободой этой, мужик отменно готовит
Сегодня пойду на обед к нему)
А кто мне сказал, что его закрывают?
Которого хотят изгнать с площадки?) сфотай порцию, брал у него один раз, показался мелким
Че Лук на это сказал?
Его там не было) они на мясо сослались, типо на кухне все наряжены
Что?
Заебись на кухне, мясо волосатое к ним пришло
Да, типо мясо не качественное, а они не заметили
Выйдешь за подарком сегодня в начале 7ми?
Да, мы с Кириллом гулять будем у нас во дворе)
В пятерочке будут раздавать подарки
Подходите
Че за подарки?
Камни для виски, Кирил же пьет мужские напитки?
Там пункт выдачи
Виски с колой пьёт, правда пока без виски)
Купи прибор для измерения концентраций, а то Данил ловко отцовские бутылки разбавлял в свое время)
Это лет через 10)
"Как будете отмечать?
Мб заказать суши, а потом позвонить и объяснить, что другое число заказ?)"

Нет мужика
Не расстраивайся Лёх, найдешь себе мужика.
Зайди щечки попробуй)
Щечки говяжьего мужика
Там говорят волосатые они)
Я стейк заказывал, 1100, норм
Как можно не заметить испорченного мяса? И в чем порча? Забыли кожу снять
Не, тогда переписка оставалась. Это было доказательством )))
Да хз пока. В заебе. А работу торт притащу. Дома просто семьей

Спасибо 🙏🏻
Подходи к пятерочке
5 мин
Митяй, с Днюхой 🎉



Еее
Спасибо:) супер фотки
15 айфон, говоришь?
Спасибо, Дань
13 :)

Норм камни?
Да, закинул в морозилку
А что не в форме пробки?
Какой пробки?
Выбора ноль, все остальные квадратные, эти единственные которые фигурные
Любимой Лехиной)
Банальной?)
Ага банальной)

Употребляли вчера?
Да, злоупотребили )
Дыхните пожалуйста в трубочку
Ну что дождь откладывается, идем обедать?
Яблочники, скажите macbook pro 2019 года збс? Или старое гамно?
Для ребенка отличный девайс)
5ти летнее яблоко сильно отстает, я по телефону сужу конечно, разница огромная
У нас можно на торгах списанные выкупить, начальная цена 37к
Люди еще торговаться будут?
Ну да, торги)
Данил подглядывает)
Тоже заметил))
Он стикер выбирает
Интересно
На авито сравнивал? Сколько такие стоят в народе
Посмотрю какой у меня
Они с базами будут, Лех?
Ага, конечно))
Все 256 гигабайт будут базами забиты)
Иначе за че там 37к отдавать?
Дай полные характеристики про 14 дюймов м1?
Я в том году за 130 брал

Тогда бери все, за 37 битков продадим)))
Серьёзно? 130 тыщ за ноут??
Это б/у
Можно взять просто в кафе его открывать для виду) пасьянс раскладывать
Ну ты глянь цены на авито
Мути бизнес
130 тыщ за бу ноут??
37 это на старте, нужно смотреть в процессе торгов, люди там тоже не дураки сидят)
Да понятно дело
🍎
Их и покупают скорее всего чтобы потом лохам впарить на авите)
Такие на авито от 40 до 70
чёт хз. в 13.00 дождь обещает
Еще смотри на царапины и циклы заряда
На авито все дрочат, чтобы в идеале был
А у вас скорее всего не очень волнуются о сохранности
Толщиномером проверяй

"Прикинь Лех!
А тебе не выдают, или тебе нах не нужен?"
Выдавали, потом на сбербук поменял

Что такое сбербук?
Ноут от Сбера
Типа взяли делл какой-нибудь, кастомизировали и написали Сбер
Сбербук
Маки наверно сейчас и нельзя брать в такие значимые компании
Да можно, только нафига они нужны
Модно молодежно
Раньше когда у нас было жирное монолитное приложение сбербизнес то мак имел смысл, потому что локально оно запускалось только на нём, благодаря его особой файловой системе
А в остальном мак не очень удобен
Он красивый)
Ну если так выбирать)
В термы едешь?
Михан, Андрюха?
Когда?
В это воскресенье! Новая зона открылась для мужиков
Миша, ты отпускаешь Андрея в термы на воскресение?)
Он там будет предложение делать по замене все полков на термолес, контракт заключать на миллионы
Хз, посмотрим
Вы сходите, посмотрите что у них можно улучшить и КП закинете
Так и становятся богатыми
Записали тебя, Паше 4500 переведи 😉
Ээ
Че за разводилово)
Битками желательно, можно хомяками
Можно макбуками
4500 это всего 3 клавиши с его клавиатуры - й, х, у
Не буди зверя)
А если 4 буквы, тогда какие?
Это к Данилу)
к, с, у, а
У Алексея ребус попроще
Ну так у меня на 1 букву больше :)
Логично)
271 руб
Булочка топовая
Чем она обмазана, боюсь спросить 💦
Не знаю, но очень сладкая)
Значит тем самым)
Приторно сладкой помадкой
Повар ананасы ел
Фу)
Со сгущенкой
Обзор кидай

Офер пришел
Куда?
Пацаны, серьезно, отпрашивайтесь, давайте в термы, хз когда в следующий раз соберемся
Обратно
Лена обрадовалась?)
Через пару недель улетаешь?
Это там, где до 9 работают каждый день? И из развлечений - странная китайская еда в Благовещенске?
Да 🙂‍↕️
Если все по плану то через 3 недели примерно
Реально поедешь? Я думал ты оттуда раньше времени срулил неспроста?!!
Мне пообещали устранить недостатки и накинули к зп
Буду работать на другой установке с другими людьми
Сколько платят? Порядок хотя бы. А то мне продлеваться предлагают. Мож бросить все и в Благовещенск?
:)
Примерно в 2 раза больше чем в Новосибирске
Блин
Не дало
:)
Давай в личку ;)
Лям, получается?
Лех какая зп в сбере
У вас?
До программистов мне далеко :)
Давайте в год
Платят прилично, правда очень мало)
Блядь
Ну ладно
Я думал можно здесь это обсуждать ))
На тракториста можно рассчитывать в среднем по итогу года
Это с премией? В месяц?
С премией, ага
Просто у нас она годовая
В Сибуре премия раз в полгода
Это 40% от оклада
Если выдадут в полном объеме будет больше 300
На руки в месяц меньше 300
280 кароч примерно получается
Это с премией в месяц?
Збс
Продолжаю на программиста учиться :)
У тебя в СИБУРе)
Ну у меня в Новосибе за год меньше 100 :( но в командировке 450 с копейками. Поэтому чтобы правильно посчитать, надо все годы суммировать и делить. Ебатория ))
Продлевай конечно))
Больше всех :)
Я вам по факту через 2 года пересчитаю :)
Так я тут и трачу пздц
А, ну продлевай и не трать тогда)
100 на жизнь улетает только в путь.
Так мы Омаров не едим. Хрен ужмешься
В НСК ты так же тратить будешь, цены изменились с 2022
Если предлагают, то продлевай конечно



Вот я понимаю, пацаны делом заняты. И деньги, и перспектива, и весело!!!
Я бы сейчас с удовольствием, честно говоря, потусил так между гаражами и палку покрутил ))
На Мадагаскаре нет палок? 😉
Вы идете Данила в командировку провожать?
300 руб😁
Мода)
Саня, поставь аватарку наконец)
Такую если тока)
С такой забудь о подписании серьезных договоров)

Мем
Санек вообще мемный чувак сам по себе)
Некоторые бьют татухи на лице, как знак протеста от работы «на дядю», а некоторые - просто Пуч
Модератор, забаньте пожалуйста админа за спам
Внатуре, заебал )
Кстати сейчас в стадии согласования договора аренды для ДНС, с ежемесячным платежом в 333 т.р.
Потому что без авы)
Найс) но с авой вся сумма тебе на карту капает, а без дяде)
Идем сегодня обедать?
Куда?
Встретимся во дворике
В 12:40
может что новое?
Давай


спарсил все бизнесс ланчи в тихом центре, можно выбрать


Ты уже на Сибур обеды перешёл??


наибольшая оценка в тихом центре, макс кол-во отзывов.
Дешёвый ланч


го сюда!
Го
Полупокер, го с нами!
Здесь я был недавно, не очень

Сами себе похлопали)
Пучан, что ты делаешь за 10 минут и что стоит 400 рэ?)
Не приходишь с нами обедать, не узнаешь)
Хахах переварено-недоварено
У меня новый фаворит ) топовое место
Сливай.

Зацените что на бизнес приносят
Летник
Поел на 460 два блюда
Идем в понедельник?
Очень красиво и аппетитно 😋
Братик, ты отошёл от привычного формата! Пересними
Ты не понял, это приманка, иначе они загасятся и не пойдут)
Смонтирую попозже
Митяй, можешь в 2-х словах описать чем ты занимаешься? Я что-то задумался и не могу сформулировать
Тащит мид)
В двух словах
Каждый о своей работе ровно в двух словах)
У меня в двух не получится :)
Если на коммерцию переводить - это примерно обязанности руководителя направления или менеджера международного проекта.


Классно. Вместо аудиокниги можно слушать)
С такими связями, мути миллиардный бизнес в России
Ты помог зайти компании, они тебя потом топ манагером примут

Рекомендую
Сегодня в электроне аншлаг! Я на центре не нашел в 2-х вагонах где сесть. На речном люди не влезают
"Ломай им хуй! Выпинывай из вагона. Это всё ""Барсики"". 
Не гоже ""Алмазному королю"" смотреть на это."
a_man in a purple jacket.mp4
Ты кексов с Мари Джейн объелся?)

Молодец, Сань)
Снова нужна проверка на скам
Звучит через чур привлекательно
Скоро Саня найдёт wap сайты, где полифонию за смс-ки скачать можно)
😂😂😂😂😂















Даниил ты 1000 отжимания сделал?








Yes
Как ощущения? Болеть будешь?
Сколько вообще штатно в день ты делаешь? )
Я не отжимаюсь
А откуда тогда цель в 1000 отжиманий?
"Семинихин подтягивается в свой день рождение возраст умноженный на 10, в этом году ему 53, он сделал 535 с запасом)
Второй год мотивирует нас подтягиваться, в прошлом по 500 сделали, в этом 800, Данил из-за травмы отжимался за компанию"

Т.е. мне нужно 380 - минимум
:)
Попробую
Сколько по времени закладывать?
"Время не важно, делай как тебе комфортно, сейчас мы делали по 4
В прошлый раз по 5"
Я не про то, во сколько уложиться нужно
Просто на сколько рассчитывать? Это же продолжительное мероприятие
500 чуть больше 2х часов делается, 800 за 5)
:)
Красавчики. Жму руку
"Осматривайся хорошо, недавно чувака захавал на покатушках клещ
Грибы 🍄 видел?"
Почему в куртке, так холодно?
Да, утром прохладно
Когда возвращался , уже подпекать начало на солнце.
Кайфовая зима, загорать можно)
Днем можно.
В целом, на улице приятнее чем дома
Дома холодина . Вечером особенно бесит.
Центрального отопления нет. Полы холодные. Я в меховых тапках хожу
:)) жду весну :))
Летом под одеялами спите?)
Кондер на небольшое тепло может работать
Да, вечером конлеры включаем на +26, чтобы немножко тепло нагнать. Но стены холодные, пол холодный, так что это не на долго спасает.
Спим под одеялами
У нас сейчас зима )
Дети в пижамах
Летом можно без одела спать.


Клещей не видно. Ночевал в избе.
Грибов нет) грибники есть
Вы во сколько завтра в миру?
К открытию
Понял, ну я позже приеду
Окей!
Дровосеков бери с собой)
Дров и секов?)
Один Дров, второй Сек)
Сань, тебя из дома выгнали?)
Не, мне по кайфу. Отдыхаю так)
Я удивляюсь, как вас так отпускают?!! Отжиматься на 8 часов, в избах ночевать!!!
Научите так жить
Представляю, свою бы избушку, в караканском где-нибудь)
Да все, что на отшибе, оно автоматически общим становится. Тут только на адекватность визитеров надеяться
Но вообще тема прикольная
Избу где-нибудь поставить



Думаю, пора аккаунт в тиктоке заводить для таких забавных мотивационных видосиков)
Сереге переслал?
Конечно, вместе с ним смотрели)
Кидай немного фото с терм
Ролик сделаю
Не хотелось, чтобы вчерашний день заканчивался)


Как меня с двух стопок размотало(
Идем обедать сегодня?
Я в электроне монтировал клип про челендж, проехал свою остановку.
Ехал с жд на самокате 🤪
))

Печь гаусса, супер дорогая сосна, которая сохла миллионы лет)
Еще забыл снять еловую баню
Придется возвращаться
Горячий чан для разгоряченных парней, ледяная купель, топчан из сена как Саня любит
Брутальная деревянная мебель, стул такой тяжелый, что сдвинуть с места как тренировка
Да, там такое дерево топовое в бане
Кело
Вода испаряется за долю секунды
Звук как из пушки
Они всю ночь греют 4 тонны чугуна
Топка прямиком в ад
И главное никаких девушек. Совсем другая атмосфера
Мужики расслаблены, довольны
Все вежливые и общительные
Звучит здорово
Цена за безлимитное удовольствие 4500 плюс 2000 за два комплексных ресторанных сета
У меня 5200+2350 получилось
В смысле 5200? За вход?
А, ты халат женский брал в аренду
А полотенце? Неужели 700 рублей за аренду халата
Полотенце оплатил зачем-то ч но не брал
Потому что у меня своё было
Еще сладкий обед за 500 плюсуй
4500 + 2500
Норм
И веник)
3 сотки
Сладкое не обязательно, но если так вкусно, то можно)
Веник да, надо брать и каждый нечетный час ходить на пар
В следующий раз так сделаю
Через 2 года?)
Сил не хватит))
В следующий раз сыр 🧀
Ну почему 2 года есть отпуск и праздники
4 перелета оплачивают
В год
Ну всё, через полгода идём значит
Я чаще Митьки буду прилетать
К новому году ждём, сходим, если сам никуда не улечу)
Копим деньги :)
Да ему пока долетел - уже отпуск к концу подходит))
Недавно смотрел туда перелет, всего чуть больше 60ти тысяч
Жалко только 500 р которые утром на салаты в оливке потратил, лучше бы веник
Сладкий сет на 2 брать надо
Обед и ужин без вариантов это топ
3 пересадки, 40 часов пути
Мне кстати не помог вчера флоатинг, я после него ещё 30 минут в камнях поспал, а дома один хрен вырубился)
Естественно) максимально крепкий сон после терм гарантирован
"Два варианта есть рабочих - через Стамбул (Нск- Стамбул - Тана) и через Эфиопию
(Нск- Мск- Аддис-Абеба - Тана)"
Так и планировалось. Я тоже вырубился
Через Дубай в основном предлагают
Баку, Дубай, Найроби?!!
Это там пересадки?!!
Да
Если это все один маршрут, то это далеко не самый лучший вариант
Это самый дешевый вариант)
:) возможно :) агрегаторы работают очень странно
Плюс 10к и две пересадки Дубай, аддис
S7 сейчас летает прямым в Дубай по доступным в сравнении ценам
Да в аддису прямой летает из мск
Смысл в Дубай лететь
И из Нск есть прямой в Стамбул
Я конечно хз, может они стоят пздц
Через Москву в аддис 101 тысяча

Делать обзор?
Комплексный обед
Обзор на баню уже ничего не переплюнет)
Слишком урезал для такой красоты)
Мало сняли, не до съемок было :)
Согласен, это нужно целенаправленно на съемку настраиваться
Перед глазами упущенный кадр, когда мы сидим в чане после парения и начинается крупный дождь. Как красиво капли падали в воду ! ☺️
И выстрелы пара из печи
И жаль, что телефон еще запахи не научился отдавать
Мягкий хвойный запах и кедровый чай :)
И послевкусие после настойки
Ага, сидели нюхали рюмки потом.
Необычный напиток
А кроме Вас там ещё кто-то был?
Они только открылись, не так много пока людей, максимум человек 15 на общий пар собиралось
Был лютый баньщик с волком и мужик со скорпионом
Ты куда столько пакетов набрал??)
Да дофига там, на парении полная парилка была
Каких пакетов?
Ты шёл с пакетами от тачки?
Это что в чат дома скинули ?🤪
В подслушано Кольцово
А в чём ситуация? Скиньте нам.
Интервью у Джо рогана
Обсуждал
Данил нёс пакеты, про него написали в подслушано)
Рассказывал ему историю как я однажды шел с пакетами
Людям делать нечего :)
Даже зеленый джип переплюнул
пост в студию
Пакеты с грибами были 🍄?
Тогда 💯 Данил
Так это Леха запостил тебя с пакетами в группу)
12/40 обедать ? Сорокин ты чё гасишся?
Я в екате, по часам обеды не совпадают
фотки шли

Это Кольцово
Получается пиздабол!
Данил, в 12.40 в силе?
Да
Выхожу
Были сегодня в pinot

Что-то короткий отчёт сегодня)
Монтировать? )
Ок
Мало снимал сегодня
Завтра повторим? :)
Саня, как на встречу класса сходил?)
Ты чё вспомнил? Это 2 нед назад было)
Круто погудели.
"Ты просто не рассказывал) а тут выясняется такой факт
Или не помнишь ничего?))"
Интрига
Я телефон потерял, заба трусы)

Ага, а это её муж
Как себя чувствуешь?
Завтра го теннис?
Чувствую как после хорошей тренировки, приятная боль
Давай, после вчерашнего баночного массажа намного легче стало, даже могу на турник смотреть без отвращения)
Тогда в 6:00 на камне
Саня, идем сегодня? В 12:40?
Седня минус.


Pinot лучше
Хотел в СД пообедать) очередь на улице
Метро в екате, 7 минут ждать электрон


Делай обзор рестика классного, нах нам метро электрон)

Сходи на выставку, по фото интересная
Крестики везде одинаковые, а метро нет
Крестики-нолики, две Миланы в домике..
Метро все одинаково советское, а рестики современные интересные

Нашел заведение кайфовое
Зачётный обзор!
И скуф на тебя местами похож)
Усами? )))

Короче майнкарф живее всех живых

У первого чувака много подобных пранков с черными
Да, мы обсуждали эту серию на днях с Пашей, скинул чтобы продемонстрировать :)
Санек, Даниил вы едите сегодня?
Да
Ты во сколько идёшь?
Через 5 мин
Ты с Данилом или сам?
С данилом
Лех, ты говорил скрипты можешь организовать для впн на яблоке) скинешь как удобно?
Точняк)
Че за скрипты?
Это не скрипты, это прокси. Я ща инструкцию сделаю и подключение для айфонщиков добавлю )
Саня, идем сегодня?
Надо..
Дождь только переменный..
Куда?

Винца красного попьете)

грузинский дорого.
Винца белого попьете)
))
Ок, го
В гудман когда? Ходите всё по забегаловкам каким-то))
В ласт дэй Мэй би?)
Вы хотите приехать?
Тупо ради обеда в Гудмене?
Данил оплатит, приезжайте.
Ради совместного обеда в Гудмане, в твой последний рабочий день) символично!
Но я вряд ли смогу в будни, один сейчас(
Скажи срочно надо уехать на полтора часа другу помочь)
Если будет конкретное предложение, я рассмотрю варианты конечно


Го туда?
Го. Через час там! )
вы че еще не поели?
поели, это шутка была. Данил сегодня за пол часа видео смонтировал - профессионал!
Я у себя в офисе всем показал его, причем коллега туда ходил говорит пицца с грушей топ!
Деньги бери с китайцев! Так-то закрытый показ, эксклюзив.
Интерьер прикольный) не надоедает каждый день в рестиках обедать? Не хочется чего-то простого домашнего?
Я недавно ел в кафе у Натали
Всем показал а лайков ноль )
Репосты еще какие-то

Рубрика «Африканское Что?Где?Когда?»Отгадайте, что происходит на видео?
Это в Гане
Наш уровень))
Чувак кайфует, ну либо похороны )
Похороны
Он неживой какой-то и тачка на гроб похожа
Правильно , похороны таксиста
Хотел пиццу на работу заказать, их оказалось много. Посоветуйте надо на 15 человек около 3 к чтобы вкусно было
Пицца синица
Да, норм была
Ещё в дрова мука была вкусная
Не знаю, есть ли они сейчас
Они закрылись
Это теперь пицца от Беллуччи
Дорого
От Моники?
У вас телега работает?
Да
У тебя нет?
Скинь фото, любое
Фото не грузит

У меня тупит, думал на работе вайфай барахлит)
Это не только фото касается, сообщения тоже
"Вот и у меня, фото долго грузиться.
Леха вон серию фото выложил"
У меня нет хомяк не тапается
😩
Кто мне убытки возместит??
)

Он 👆

Немного опоздаю еду уже






Купил?
Это моя и так) или у отца купить?
А, это аккорд?
Я там дракона еще частенько сижу



Он прописался там, у отца сейчас Форд чуть новее





Что за колорит?
Как будто на Затоне
Расточка
Или ещё такая разруха есть рядом с военным городком возле ипподромки
Хакнул мою локацию?
Фотогеничный домик, а вокруг спокойно стоят другие жилые
Ты мне точно впн настройки установил?))
Тебя то как занесло туда?)
Точно, не ссы)
Спасешь, если в беду попаду))
А тебя?)
Я там не был, фотки видел
Очень похоже на твои
Память точечная)
Расточечная)

Заставляют в какие-то левые игры играть и скачивать
))
Скоро будет больше игр)
Лех, шутка зачетная, нужно запомнить!
Запиши)
Андрюха, ну что посмотрел?
Нет, я же в больницу поехал, пока некогда)
В пинот идем?
Есть гетконтакт проплаченый? Пробейте номер пож-та.
я да
В Пинот приходи!

В 12-40?
Ок
Да
Е бой!
My boy
Мб трансляцию на твич сделаете? Я бы глянул)
Хотел на ютубе, но там 50 подписчиков надо для трансляций
Можем тебе по вотсапу набрать
Почему не твич? Может еще кто хочет присоединиться на обеде, хакер например
От танков своих оторвется
Немного опоздаю

Каждый день бы так обедать)
Крутая фотка
Так они каждый день так и обедают)
Почти
В полном побритом, помытом, опрятном, довольном виде - впервые)
😂😂

Реально бизнес ланч 🍱 там перец на фоне что-то настроить приказывает)

сразу видно кто здесь босс
Деваха на заднем фоне с ноутом?)
Я ее не увидел из-за пуза босса)

Бу га га га))
Коротко о нашем обеде
Думал, подготовка к командировке на границу с Китаем)
Пацаны предлагают выучить
Попробуй забить в переводчике и свернуть в обратную сторону
Сейчас уже многим надо начинать учить эту фразу. Андрюха начальнику сегодня должен был произнести.
Да, Андрюха завтра отловил ответ на претензии об опоздании на 1 минуту с обеда

.
0,25
Говорят у закупщиков 1
Чем меньше тем лучше
Нет с чего это?
1 оклад или 0,25 оклада
Потому что деньги зло 😈
Ты можешь получать 120 каждый месяц, а можешь 96 и квартальную премию 0.25 от оклада
Че выберешь?)
А в случае закупщиков по 60 каждый месяц и в конце квартала премию
Ну да, 0.25 от каждого оклада конечно же
Премию могут и не дать ещё)
Например тебе не дадут премию за третий квартал, скорее всего)

Давай посмотрю, что нужно?)
Это анимэ, ты вроде не увлекаешься таким :)
Андрюха говорил, что пошлет сегодня китайского пса и будет смотреть на работе
Человек - бензопила
Попробую глянуть)

Демон помидорка)
Ну если понравится, то смотри «тетрадь смерти» «цельнометаллический алхимик» «атака титанов»
Можно еще «паразит» «сага о винлэнде»
Обедать идем?
Я иду
Пиццу есть?
Ну куда планировали..\

или в другое место?
так что идем?
Идем) транслэйшн делайте, пообщаемся
Выхожу
Я на месте)

No translation again?

Айфон вс китайский

Мне набирали в тг) там же можно и конфу делать наверняка

Это филе миньон у тебя?)
А справа явно еда для телки)
Либо для парня, который мидии любит)
Стейк фламбе назывался

Поставлю аватарку для Андрея) лучшая его фотография, у Санька фототалант
Где Михан пропал, вообще ни пишет ничего?
Это я жоперный фотал)


Темнота
Айфонщики...
Тут я, читаю в основном, добавить нечего. На обед была варёная курица, по вкусу норм! На вид с вашими не сравнится))
Обед у меня самый аскетичный, это видео ужина если что)
Кидайте периодически из столярки видосы, завершенные проекты) мечи мы уже видели
О Андрей вчера такой свет на участок сборки лютый установил
Скоро руннен начнём собирать, фото будут
Ну вот, а мы в информационной темноте сидим
Когда вам понадобиться еще пара рук с инвестпотенциалом?)

Красиво, и ему по идее никакие перепады и вода в бане не грозит?
Обсуждаемо
ПО идеи да, должен все терпеть
То есть швы останутся такими же четкими?
Должно быть так в теории, но как по факту надо опросить покупателей через год
А как вы эти изгибы друг к другу подгоняли?
О это часть ноу хау за которую мы и берём деньги. Х2 относительно прямых
Никому не расскажу)
Еще можно подумать, как их без металлических шурупов закрепить, которые горячо в жопу впиваются и жарят)
Не всем такое нравится)
Так это просто снизу прикручивать, полок толстый 40 мм
Да у нас фишка что массивный полок не делают. в основном 27мм. Вот там торчит))
Ну а длину шурупа меньше взять?
Просто на бетонконтакт и клей - Андрюх)
На двусторонний можно
Тоже качественное соединение)
По грамоте в ваших банях должны опытные прототипы стоять)
Их нужно чем пропитывать или покрывать?
Это на вкус заказчика, но полки обычно ничем не покрывают, просто дерево
Идем завтра в Гудмен?
у меня с 13-14 ДР у коллеги..
в личке вопросы тебе🙈

Скажи ему
мем)
Не успеваем сделать, заказывают эти прототипы пока делаем


А цвет может быть темнее? Или это от древесины зависит?
Так обычно и бывает:  сапожник без сапог )


Постоянно))
Это где?
Перчини
В Эдеме
Лех, твой выход, угадай район
Сложна
Облака, на октябрьской
А вот второе фото что?
Какая-то криокамера Снежная королева ))
Аппарат для шибари
Аппарат для отсоса
Icequeen)

Iceking)
Это Кирова
Шевченко улица, типичное для Новосиба фото, землянка на фоне марувейников)
В аэропорту постоянно движение такое вечером, или лето просто? Никогда не видел столько машин
Чуть не до кольца обочина занята
Всегда

Это на повороте к прямой до терминала


Что за пенсионер на заднем седле спортивного поло пристегнулся?))
До инской автобан закатали ночью?
Вы прокачались в контенте! Качество, эмоции 🥹
Фотография с подписью, идите на … китайские псы 🐶

Ха
Сегодня Гудмен плачет без пацанов?
Или идем?
Я нет
Уже был с утра)

2 раза го?

Боб аккуратнее, там даже УФО тает)))
Думал сначала, что фотка от Андрюхи.
Халаты, шапочки
Это лаба наоборот, спецодеждой защищают микробиом внутри от незванных гостей)
козявки там пооставляй тогда)))
А почему фак?
Китайским псам
Ну мы то не псы:) 🐕
Лех, есть доступные скрипты ютуб подчинить?
Аудиокнигу невозможно послушать
С мобилки?
Ты прав, под впн все работает)
А на Самсунг сможешь настройки замутить?
Ставь приложение Hidify next

Это
Ебануться 100 разменял оказывается на самокатах
Лех, а есть какой-то рабочий впн э, который российские адреса предлагает?
А то Кинопоиск научился сюрфшарка видеть. Раньше я через него смотрел.
Теперь приладка пишет, что у меня впн (( и не дает доступ
Не охото от подписки отказываться
Че научился видеть?)
Тебе наоборот надо, чтобы сервис думал что ты из России?)
Да :) нужен впн с Россией
Ну я захожу в Кинопоиск через приставку, а он пишет, выключите впн
Пидр )
Ну наверное есть какой-то, если поискать
Да так-то есть
Сразу покупать надо
Но не факт, что работать будет
Думал, мож проверенный есть какой варик
Покупать всё равно что-то придётся
Ну это норм
Просто хочется либо быть уверенным
И сразу оплатить и пользоваться
Или чтобы триал был
Не могу найти
Ни то, ни то
Норд впн пробовал
Можно купить виртуалку и поднять на ней свой впн
То что на бесплатном у них, Кинопоиск тоже видит
?..
В аудио расскажи, если писать долго. Можно в личку.

За 4 сотки в месяц можно купить виртуальный сервер
А ты кинопоиск через че смотришь?
Если с компа или телефона то можно на серваке поднять впн и через него подключаться
Если интересно - то можно замутить
В основном через приставку Xiaomi MiStick
А её либо в телек, либо в проектор
А скорость сильно страдает, когда ты так будешь видео потоковое получать? Через этот сервер и рос впн на нем
Тогда пупа
А в чем разница? Это ж как с телефона, не? Андроид же
Там приложение нужно ставить, через него подключаться к впн
На приставку я хз встанет оно или нет
Да я могу чекнуть…
Только ссыль надо на установочный файл
Вот это чекни
Он его может в плей маркете не найти
Я обычно ставлю прям с сайта производителя
Ну поищу
Этот может и есть

Тут просто страновые настройки какие-то афориканские видимо
Не, это на винду
Кинопоиска, например, и сюрфшарка в плей маркете тут нет











🚀

Тебе от Сереги респект!) который в термах с нами отдыхал
🖐

Данил во сколько уезжаешь?
В 11 поедем в порт
Самолет в час
Вроде так
Кто поедет?
Я планировал, но если настаиваешь, можно на представительском классе прокатиться
Я хотел предложить проводить его съездить)
Гоу)
А сам Данил как едет?
На мне
Можно в автобус прыгнуть и толпой проводить
На обратном пути в стипушник
Михан или Андрюха нужен)
Они сейчас по чистой случайности не заметят)
АВТОБУС МОЖЕТ КТО-НИБУДЬ ВЗЯТЬ НА ВЕЧЕР? СТРИПТИЗЕРШ ПОКАТАТЬ ПО ГОРОДУ?
Если не заметят - тогда я могу забрать Данила, заехать за тобой и гоу)
СТОЛЯРКА, АЛЛО
Пока твой вариант лучший
Столярка на проводе, у меня хоккей до 23
:00
Я возможно смогу, в 11 выезд?
Лех, возможно возьму форда свежего и прокатим с кайфом главного юриста сибура
Если в час ровно самолёт то лучше пораньше поехать
О, норм)
Или вон автобус)
Автобус не так солидно, он детский
Только страховки на меня нет, но это по-моему сейчас мало кого волнует
А яе за форж? F150?)
Да, трехместный)
Остальные в кузове
За Миханом можно заехать в 11
В 11 он будет потный и вонючий, скорее всего)
Или сам подтянется
Вонючих не везем
Этот, 1.15
За сколько надо быть там? Нужно внутрь проводить, прогуляться
Санек, едешь с нами?
Михан на своей приезжай в порт, проводим по-человечески
В 10 надо выезжать в идеале
Я б, да.
Посмотрю.
В 22:00 надо выехать
Так и не понял на ком едем?
Че как дикие-то? Там душ у нас!)
Джип возьму покататься
В 22:00 у пятерочки
Ты пустой поедешь?
С маленьким мешочком бриллиантов

Не выключай)

Ты че Данила на вокзал увез?)
На поезде дешевле)


Трэш
Едем?
Да, в 22 старт от 5ти
Давайте дружно собирайтесь
Я не еду.
На месте
На месте
Кого ждать?
Уехали уже?
Ага
На Первомайске
Не успел

Равно поехали, в 11 будите там

Мы пообщаться поехали
Фотка огонь!



?



Продолжения нет? На великах поехали катать по ночному К?




Не скучай там.
Только по нам!)
Доразминаюсь. Сделаю, Дань, за тебя сегодня +1 подход на каждом упражнении ;)

Митяя на челендж
Я ещё не подтянулся на свой возраст
;))
Оттягиваю всё
А что за Застава?
Дошлите факсом в Антананариву, пожалуйста 🙏🏻
Застава - новая зона в термах
Мужской клуб

Снова в алросу устраиваешься?
Ну кто двигаться дальше? Жду всех)

Это где? В садике на веранде?
Почти






Го вел)
Спать го)
Какой вел
Привет из Благи
Приземлился
Проснулся по расписанию

Заселился :)
В зал пока не пускают :(
Надо постоянный пропуск
Кажись я нашел зал, где смогу без пропуска
Го завтра утром на жим?
Какой зал?
Гоу
5x20 буду делать по утру
Сегодня вечером будем делать?
Давай попробуем

Уже интересней
Закладки для детей?
Что это?
Походу я спать буду :)
В твоем районе на двух лавочках подогрев сладкий раскидан) никого вокруг нет
Конечно отдыхай, сегодня до часу спал как убитый, насыщенная неделя получилась

Какая хуйня) я так ржал
:)
У нас одинаковый ютуб
Всем одинаково мозги промывают
Пацаны, привет! Почему молчите?
Какие новости?
Отдыхаем
Какие у тебя новости? Тебя встретили в порту, отвезли?
Вчера с племянником нянчился, вечером с Аней гулял, слушал правдивые истории о сладкой жизни в Мадриде
Еще Лену Саранину встретил, она из Голландии приехала в гости, договорились поболтать немного
Ооо, Ленке - большой привет!
Передам!
И как там в Мадриде?
И в Голландии?
С Голландией пока не соприкасался, в Мадриде очень красиво, Москва отдыхает
А у меня тебя в Барсе сейчас живут знакомые. И они мадрид наоборот ругали :) Личное восприятие решает.
Про Барсу Аня рассказывает, что если ты оттуда вернулся с телефоном, то это невероятное везение, воришки на каждом шагу
Я дико этому удивлен
За кражу менее 1000 евро только воспитательная работа предусмотрена
Так это противостояние вечное, они же постоянно хотят отделиться Каталонией
Естественный хейт

Из К новостей)
Не, это ж русские - экспаты. Им на эти терки пофиг. Там и там жили.
Ушла эпоха
А про кражи - да. Один из самых небезопасных города Европы, в котором я бывал. В 2014 вроде мы ездили туда. Не думаю, что что-то могло измениться к лучшему с учетом миграционной политики Испании.
Из того, что запомнилось: в переулки настоятельно не рекомендовано было заходить даже днем, а на пляжах люди личные вещи прятали в футляры, сделанные из банок от геля для душа :))) чтобы не унесли ничего, пока она загорают.
Кумарку сносят 🥲
Но город интересный, конечно. А в Мадриде я не был. Ничего не могу сказать. Только со слов.
Бедным нужнее)
А на её месте что будет?
Я слышал давно про спорткомплекс
Хотели филиал универа химического
Как я понял, там надо минимум верхний этаж сносить
У вас ТГ тупит?

Нет


Это отзыв по нашему первому полку
Жалко, что снизу доску из сосны обычной бахнули
Дешевит
Я бы её из термо сделал. Ну хотя бы какой-то вагонкой закрыл в тон полка. И ещё подспинник сделал бы такой же. Смотрелось бы закончено и дороже
А сам полок прикольно смотрится
Покрыли чем то или пропитали
Полок прикольный, но не сочетается со стенами и полом
Прямые линии портят картину
И цвет не попадает
И на что они положили эти топовые доски? Что за светлые балки?
Франкенштейн какой-то
И надо угол полка волной состыковать

Работаю
Собирайся уже, домой скоро
До которого часа рабочий день?
Еще час
Ну мне делать нечего компа нет
И че ты делаешь?
Чай пью

Филки зарабатываю
Скоро нагрузят )
Ты говорил в мелком кабинете будешь
Покрыл на 1 раз Tikkurila Supi Laudesuoja. После покрытия цвет ушёл в тёмный оттенок. Нам нравится. Полок действительно не сильно греется.
Вчера в академических был, полки они не поменяли, так что у вас есть шанс на масштабный проект)
Я ошибался )
Дружная команда!)
У меня только шеф
Остальные это отдел приемки работ
А у тебя какой отдел?
Юр поддержка на установке полиэтилен
Мне без пакета
По-моему у меня дежавю)))
Это очень очень сложно
Не жарко
?
Митяй, а у Вас в кабинетах чьи портреты висят? Лаврова?
Или это только у военных такая тема
У меня ничего не висит
У посла президент и премьер

Ща поем и в зал пойду

Кто-нибудь снимал заднее колесо на многоскоростном велике?
Ну цепь снимаешь и вроде все
Тож в зале, летс гоу
Красиво у тебя )
Тесно, душно, кислорода ноль
Звучит не плохо.

5 кругов
Я заебался
16 кг всего
Босиком красава, мысли прочитал) хотел тебе написать, чтоб босиком в зале тренил
Я сегодня с такой же занимался, чувак первый раз принес)
Попробуйте комплекс
Как я
Сколько получится кругов
Ноги выключились
Всё по 10? Правильно я посчитал?

Короче сделал первый круг 16 кг -показалось легко, второй взял 20 кг - подумалось, что наверное на пятом мне поплохеет, поэтому решил сделать 16 - 20 - 16 - 20 - 16. Вроде терпимо. Завтра-послезавтра посмотрим.
Ты и поднимал выше
Монстр 💪
Данил, вернись😂
Мы все простим)
Саня, давай нормально на веле спланируем, а то ты как сбежавший в состоянии аффекта ночью предлагаешь)
Самый кайф!
Тебе то понятное дело, а нам как на такое подстроиться?)
Готовь план на неделю, а дрова — на зиму.
😂 gpt выдал
:)
База)
Это типо про сани летом?
Ночью можно диковать😄
У тебя все норм?)))
Валера рассказывал, что в два ночи встретили безумца на велосипеде)
Понятия "норма" не существует)
Gpt сегодня в ударе)
Это кто кого встретил еще) Они в 2 ночи всей семьёй на велосипедах ехали.
Надо попробовать, когда некст заезд?
в пятницу давай
Давай
Ты с Ленкой уже пересекался? Она тоже хотела с нами.
Еще нет, она хотела контакт у тебя взять и договориться
В озере ночью будем купаться?)
как пойдёт, холодно уже
Кайф) 😎


Я думал, про твой завод речь
А это Иркутск…

Сделали первую что?) немного описания киньте
Про паркет помню речь шла
Но не квартирный, а в банях например? Так?
Это да, на подложка пластиковой, между собой соединяется, наращтваешь нужный объем. На неделе 9 штук как минимум сделаем 3х3, чтобы в комплекте показать. Ещё будут разные варианты рисунка, это базовый
Да изделие из термо липы!
Выглядит престижно
А вы пробовали её на гниение тестить сами?
Намочить и бросить куда-нибудь в сырость для эксперимента
Да у нас на улице валяется

У меня после такого плечи умрут
Я так вообще никогда не делал ) мне кажется, я ещё на этапе «подняться на руки у стены» устану
На Гастрокорте открыли Солнечный день)) Скоро это станет элитным заведением.
Гастроскорт - это же на центральном рынке?
Мы туда ходили обедать иногда, но он тогда только зарождался. Там перед тем выходом, который на сторону, где Галерея Новосибирск, с правой стороны была норм вьетнамка с очень вкусной жареной лапшой с овощами и мясом. Можете попробовать, если они ещё там.

Надо такое?
Могу скинуть еще инфографики к книгам
Можно вздрочнуть, сходить в душ, выпить кофе и сэкономить тем самым минут 40))
А эти 40 минут просто поспать, толку больше будет
А когда все остальное? ))
Пока в теннис играю
Если интересно постдываю
Да не, я про то что, когда утренними делами нормальными заниматься? Приготовление завтрака, душ или умыться хотя бы, рубашку подгладить и т.п.? :) а то это расписание для безработного миллионера )

Кого вином поишь?
Ленивка и ачучук?
Аня меня спаивает на Мишиной даче, с меня шашлык)
База)
Ты не боишься, что к тебе с ружьём придут?)
На новой сибирь-Арене
Товарищеский катаем. Но на запасной, сбоку от основной
Сейчас же не 90e)
Кто?
Ну муж еëный)
Ну это другое, просто шашлык, вино, общение, какое ружье?)
Ну хууууй знает))
4 минутки планка, летс гоу
Угадайте, чем увлекается хозяин дачи?)
Воровством спортинвентаря из местной ДЮСШ?

На академ в районе Щ смахивает
За кем следишь?
За бабками, чтоб цветы не рвали с клумбы.
Как на работу без Данила гоняете?
О чем книга?
Об успехе успешных людей)
Я на китайце обычно. Не продаётся пока..
Печально 😞 проблемой не занимался с антифризом?
Нет. За ту цену, до которой уже опустился пусть сами чинят.
Ручку нашел от мопеда?

Нашёл)
Так тут гоняю
Скоро все про Кольцово знать будут
Накачался на казенном питании в столовке, по две котлеты берешь?
Я тут самый мелкий
)
Быстро догонишь, они с животиками там или накаченные?

Снег в Кольцово?
Супер спортсмены все
Годами тут теннис и волейбол ебашат
Засыпало, никто переобуться не успел
Это где? Не узнаю
Между дк новоборский и новым ледовым наверно.
А
Я там и не был
Это на секретном объекте, за съемку на котором могут наругать) поэтому тссс


Данил, как ощущения от первой недели на новом/старом месте?)

Никто не созрел?)
800к дают!?
Недавно кидали новость из подслушено, парень из нашей параллели потрачен спустя год после добровольного созревания
Там вроде по областям градация
"Сразу у вокзала отсчитывают.
Переодевают и на поезд."
Половину пробухивают в ожидании поезда)
Вилка ложка у вокзала) Самые злачные места ... В отсутствии Данила)
Рейтинг 2.7 😂
Подруга в красном к тебе подсела? На коленки)
Под столом в молчанку играет.
С сосиской в зубах?
Че за парень?
Диман Суханов, ага
Помню в футбол играли вместе

Добрый чел был
На сколько я его помню
Земля пухом
Митяй, когда эта бизнес компания закончится?
Есть официальные слухи?)
Как проходит свободное время на обеде))
У меня нет :(
Саня соскучился по путешествиям, молодым девчонкам, или по всему вместе)
Пустой вокзал
Вобще моё любимое место в городе!
Интересный выбор
Я там последний раз был в 2007 году по-моему )))
Когда в Екатеринбург на учебу уезжал
Пока раскачиваюсь. Если так дальше пойдет, то вообще нормально
☺️
Чистейший кайф!!! Даже мот захотелось купить ради такого, погода идеальная
Приятного отдыха, Санек
Почта в Кольцово теперь работает до 2х) получить/отправить что-нибудь только суббота, работает одно окно с бабушкой, это жесть)
Очередь 10 человек, помогите 🆘

Китай
Манит?
Дождался своей? Может тебе хавки подвезти?)
Дождался, передо мной было двое, я ждал около 30 минут)
За мной уже 8, сочувствую
Поди работников нет, вот все один человек и делает, а если ещё делает вольяжно или на отвали, то пиши пропало
Так и есть, одно окно с бабушкой)
Так что на будущее выбирайте другие сервисы доставки, чуть дороже, но сэкономите время
Я оказывается с Люськиным батей вчера нажрался в избе.
Муратова с вами же училась?
Ну
Это он? Ты серьезно?)
Не очень похож. Он в очках всегда ходил, нет?
А ну хотя и тут очки
Хз
Постарели все конечно родители, может поэтому не узнаю
это не он, я их вижу периодически около своего дома
Он с усами гоняет вроде
В Хэйхэ есть термы 4 этажа они манят
Делай срочно загран! Откуда инфа?
Слышал, что в Корее офигенные бани
Про Китайские не знаю
Вылетаю
Тоже слышал
Договорились 👍
Спортсменам в Кольцово и на Дальний Восток с Мадагаскара
Веченний субботний физкульт-привет!
И ещё было  кантование покрышки , но записать не удалось - не хватило заряда аккума :/
На разогрев скакалка раз 250 до жжения в икрах, суставная разминка, жим от груди, разводки под отрицательным углом, бицепс, молот, запрыгивание на покрышку, кручение блином вокруг себя, кантование покрышки. Все по три подхода. На все ушло чуть меньше часа.
Огонь тренировка! Ощущение, что ночью, рано темнеет?


Кайф
Чем занят сегодня?
Поехал погулять
Вернусь - в зал пойду )
Джо Рогана глянул

А еще в теннис возможно пойду
Насыщенный план!
Сегодня в банях супер комфортно, идеальной температуры сауна, густой хаммам, солнце подогревает ледяную купель, ноль народа
Потом планируем с Аней погулять в лесах академа и поехать в город, покушать в кафе Кардамон 😋
Он там шутит или есть что полезное впитать?
Шутки

В парке гуляю

Это ЖК2 для Сибура строит АНТ ЯПЫ
Есть теннисные столы железные
Железные отстой, подскажи им через знакомых, пусть камень ставят)
Настольный?
Михан, как себя чувствуешь?
Так и есть. Сейчас зима подходит к концу. Понемногу время заката все позже и позже. Но это не как в Новосибе. Тут разница между закатным временем зимой и летом в час
Сегодня закат в 17.37
В июне был в 17.20
А рассвет в 6 утра
Так что световой день короткий. Я с работы выхожу и уже темно :(
Да, настольный. В Кольцово такой во дворе 10 дома
Жёстко накрыло конечно, но сегодня уже без температуры.
Че случилось?
Жестко накрыло
Но сегодня без температуры уже
Летает по кольцово вирусная пневмония, высокая температура без симптомов




Загадка для Лехи?
Пруд на золотодолинской?
Ютуб все?


С впн нормально работает
Кидаю ответку 😉

Снимок делал?
Чем накрыло то, Саныч?
Снимок не делал, просто 1 день температура до 39,8, сбивалось не меньше чем 38,3 а в воскресенье утром уже норма но ломота жесткая.
Других симптомов нет
Парень советует сделать снимок, типо образуется жидкость в легких, которую не сразу чувствуешь
И потом умираешь от пневмонии
Иди делай снимок
Это не прослушаешь
Забавный материал, улыбнулся)
Посмотрел?)
Есть пара моментов )
Но матершинник он знатный)

Так чёт вспомнилось

Край земли)
Вы в Благовещенск не залетаете?


Какие новости? Лех, скидывай красивые фото, морскую дичь из лучших ресторанов Сахалина)
Да пока только заселились и поспали
Могу пельмени сфотать)
С собой пельменей взял?
Тут
Сфотай, по чем краб 🦀 для народа, икра и разные штуки, которые в сибе даже на праздник не возьмешь)
О икра на Сахалине норм, знаю там рынок


Сеятель?
Это для Лехи загадка )
Че ты там делаешь? О
Это нижняя ельцовка?

10 циклов за 30 мин
Массаж там, прогулялся в свободное время
Где ваш отчет?
Наш отчет?
Где Лехин отчет о пельменях с крабом?




Вот пока, до океана доехали, пельмени не успел сфотать, сожрали)
Классно! Искупались? Сколько вода градусов?
Сегодня не купались, в другой день планирую. Вода тёплая на ощупь
Кирилл только ноги промочил по колено
Какие первые ощущения?
Очень чистый и приятный город
Завтра поедем на маяк Анива
Круто
Фоток побольше, Лех
Ну а город тоже интересно посмотре
Ть
И как на маяк добираться будете
Микрик, потом на лодке 2 часа
Норм. Фоток побольше или видосы пили
Завтра нафотаю, ага)
Как в океан заныриваешь с головой
Это хочу видос снять
И с медведем как борешься за чавычу)
Там медведи уже прошареные (как местные) - не борятся, продают. Дорого.



Мощный рассвет
Чего не спиться?
Гром тоже приятный сегодня
Решил прокатиться с утра. На улице было просто оранжевое всё, молнии, радуга... и музон в наушниках 👌
Очень красиво!
Так ты скоро в наш клуб 5:00 вступишь )








Красиво 😍 сколько лет маяку? Перила стальные почти осыпались)
Сам фотал?
1939 год
С дрона наверно
Конешно

Красиво
Сколько ватт лампочка там? Диодная или галогенка?)
Да её спиздили при Горбачёве ещё)
Котиков погладил?
Лёх, лучше чем в Тае?
Это нерпа, трусливая
Чем-то да)
Японию видно с маяка?
Это старый японский маяк вроде. Я когда-то смотрел киношку про путешествие к нему. И его же уже не будут восстанавливать вроде бы… к сожалению
Не, далеко
Куда дальше? В гуглах пишут, что это самое красивое место Сахалина)
Обед на крыше
Норм. Эт где?
Не маяк конечно на Сахалине...
Выглядит как будто крыши выше…
Это крыша 4 этажа, но само здание лесенкой

5 кругов за 30 мин
Всем физкульт привет
Кидайте отчеты за сегодня
Отчётов нет..
Хотел встать в 4, сделать прохват до избы. Но уснул только в 2. И дождь с утра.
Что такое прохват?)
Мне кажеться это мото термин) Я не уверен.
Это на 32 мб гирька?)
Вчера в кольцово видел такой вот интересный аппарат, кто в курсе, что за синий динозаврик?)
"Кратко, вес 1080, мотор 1,8 турбо 250 коней) цена 60к евро
Кто-то в Кольцово зарабатывает больше Лехи"

16
Альпин вроде
60к новый наверно, а этот подешевле 1.8 привезли растаможили
Единственная в России на рынке)
Ого!
Хуйня, не может быть 😮

Корсаков?!
Порт?
Ага


Две украли, одна осталась) дальний не получиться включить
Это другой маяк уже
Кроме маяков есть что-нибудь на самом большом острове России?)


С японским конечно не сравнить)
Наверное, у нас маячный тур)
Пописали с маяка? Против ветра)
Тут ветер ебейший)
Прикинь как прикольно 😹
Грибной дождь с маяка)

Машонка сжалась
Круто, я бы хотел на маяке побывать
На твоем острове по-любому есть маяки французской империи)
Есть, до ближайшего 14 часов езды на авто
Я планировал туда на новогодние в прошлом году - одной машиной на отпустили, компанию не нашел.
Может в этом году доедем

На член похож
Ну точно)
Красивый, но ехать далековато ради маяка похожего на член)
Там городок курортный
Маяк это просто приложение к нему
На выходные конечно нет смысла, недельку как минимум нужно
Ну да…

Лайк, кто соскучился по Кольцово)
А Андрей то когда успел? В командировке снова?


Или на ГЭС переехал?)
Мощно!
Зал топовый для одного! Есть кто утром с тобой разминается?
Один был :)
Сегодня со свободным весом делал + экспериментирую с упражнениями на предплечья и пресс
Жаль нет дубины )
Пресс пока лучшее - подъем корпуса с весом на полусфере
В благу поедешь на выходных?
Не
Че там ловить ?)
Сегодня в Свободном день города
Съезжу туда

Дай угадаю, очередной маяк?))
По рестикам ходить, китайскую еду дегустировать)
Это вчерашний, просто ночью)
Китайский ресторан называется «Мама», из того выпуска про Благовещенск и границу с Китаем
Я был там зимой
День города
Тут кухни мира
Сербы - топ :)









Булка выглядит вкусной)
Как сербы в благе очутились?)
И кто тебя там братаном обзывает?
Это ты где про братана услышал?
Сербы хз, похоже строят АГХК
В 5ти секундном видео)
Хз это не мне )




Это тебе надо в инсту к Володе Епифанцеву - он известный «грибник»
Который ещё в «Зеленом слонике» играл.
Когда походы в тайгу будут? Это всё не раскрывает темы😉
Знаю такого :)

Я пошел по лесу гулять
Типо нашего ботсада
Ищу грибы












Тут много черных белок

Народа много, все ежевики и мухоморы собрали )
👍
Лопаю омлет со спаржей ;)
Приятного аппетита

А это вчера
Мб я что-то в них не понимаю
Пахнут как лодка с окунями
5$ штука?
Нет, здесь они сильно дешевле. 5 баксов это в Мск цена ;)
Здесь примерно 110₽ штука за крупные
Мельче - дешевле
Свежие почти не пахнут
Я не большой любитель. Так, ради белка ем несколько штучек
Вчера из вкусного был это сашими из свежайшего тунца и хвост лобстера ;)
Где отчет?)





Это отчет )
Это даром))
Мне кажется за то что ты это ешь должны платить тебе, а не ты)
Не шарите) это вкус природы
В Москве пара лет назад, за 400 штука
С лимоном, соусом и белым вином отлично заходят) Андрею очень нравится консистенция
От Лехи с Сахалина ни одной икринки, ты 10 кг пельменей с собой привез?
Да не понимаю я этого, еду фотать)
Я лучше маяки)
Понял) пускай Юля сфотает, а ты отправишь
Ахаха, ну так норм))
Тем более она любит всяких морских гадов










Сегодня без маяков)
Это Охотское море


Лех, там Камчатку трясет, а на Сахалине тихо?
Тихо пока

Базу начинаешь делать?)
Понравился 🦀 ?
Да, вкусный
Выглядит свежим, в камшате поймал?
Это уже в приготовленном виде такой насыщенный цвет?
Возле моря купили
У бабки
Вареный
Цена? 💲
3к
Если правильно помню, в метро подобный замороженный около 6-7 тысяч стоил
На двоих его хватает?
Забивай фулл багаж такими))
3к это очень дорого ещё сказали
За 5к можно найти краба размером с тебя
Ты хоть попробовал?) насколько вкусный?
Конечно, на вкус как краб)
Как ещё объяснить?)
Да хз) я не пробовал ни разу, от креветок например отличается? Или от местных речных ракообразных
Да похож на креветку немного
Что там один белок по сути, что тут
Ну так мы так с тобой и занимались )
База это собственный вес, турник, брусья, отжимания)
Я думал база: присед, жим, становая
В бодибилдинге наверное так и есть)
Кидайте отчет
Кто не скинет отчет, будет забанен администратором на 24 часа
Есть желающие в термах почилить в начале осени?
Я не снимаю, много времени на это уходит
Точнее снимаю, но редко
Каждый раз - парит. Еще и монтировать потом, чтобы вы не смотрели 2 минуты прыжков на скакалке весом 100 мб
Снимать полезно иногда, чтобы со стороны на технику посмотреть
Данил половину рабочего дня монтирует)
Да если пойдём, то вдвоём тупо)
Может Санек отпросится или дровосеки захотят отдохнуть)
Или Данил один из бесплатных перелетов активирует


В этом один хлопок?)
Не стал пробовать)
С соусом должен быть ничего)


Держи ещё фоток еды)
Мидии и десерт Павлова с манго 😋 как раз к ужину
Юлька одна ест?
Свою еду покажи
И ценник сразу
Я еду не фотаю)
Леха пельмеши ест)
Почти угадал
По ценам сориентируй, за семейный обед в ресторане
Вообще хер знает. 5 хинкалей, хачапури и 2 морса - 2к
Дороговато, престижный курорт
Уверен, что Леха с Юлей просто такие места выбирают. Наверняка есть места с хинкали доступнее
Чем дальше Аджария, тем дороже хачапури)

Кидайте отчет
Че вафлите ?
Каждый день занимаемся











Какой каждый день?!! Вон с утра зарядка или побегать - это каждый день. А на трени я ухожу 3 раза в неделю. Чаще - меня дома не поймут.
Леха, молодчик
Пушки классные
Фотки зачет
Давай больше фоток
Фоток давай
Сегодня по городу погуляли, завтра домой уже
Очень чистый город, много ухоженных японских тачек, джипов на больших колёсах. Много газонов, почти нет открытого грунта, карочи Минск на минималках )
Домой приеду видосиков с дрона скину. Жирных чаек, сивуч, маяки всякие)

Для Андрюхи, он любит такое
ты под краном ходил, кричал вира-майна

Вот это я понимаю программа тренировки на вечер

Фирменный медовик? Кому-то вчера перепало ☺️
Аню провожал в солнечную Испанию
Сейчас на Алтае такие собирают)
Ежевика найди
С удовольствием бы поехал, но в Томск нужно на свадьбу, может на следующей неделе получится
На свою?))
Макс женится
"Ого, круто!
Они потом в Новосибирск переедут или в Томске будут жить?"
С Нового года уже живут здесь, там просто все друзья на свадьбу
А! Я помню когда мы встречались он ещё один тут жил, это вроде весной же было
Весной прошлого года да, сейчас вместе живут в новом жк, около терм и большой медведицы



Данил ты не туда уехал))
Что означает в красную книгу? Типо собирать нельзя?
Мне надо гребенчатый )
С какой целью?
Ноотроп

вчера ночью хорошо поливало! прям с балкона смотрел на стену дождя, реально стало как в тропиках раз в день прольет
В личку ответь
Ок

Эт кто?
Горбуша 🐟
Как будешь готовить?
Распотрошу, порежу на стейки и засолю

Данил, не ты?)
"🍄 Мужчина отравился мухомором в Красноярске

30-летний пострадавший лежит в больнице, он часто ел грибы для одурманивания. Сдавать грибные места отказался. 

Это уже третий случай в Красноярске с начала года."
Сам поймал?)
Конечно, там фотка была где он спиннинг кидал на горбушу)
Не, я хуй че поймал )
Даже краба не смог?)

За крабами и устрицами есть гастротуры, на Бусе. Там просто ходишь по колено в воде и собираешь)
Краба там сложно поймать, а устриц прям дофига, собираешь, потом жаришь тут же и жрешь
Краб и цапнуть модет
Ага, а еще он шипастый оказывается
Это бред, невозможно отравиться мухомором
Мб он с бледной поганкой попутал, тогда помрет
Ты главное сам не перепутай
Я уже фасованный заказал
😌



Прям как на зоне.
Нет ещё
На подводной лодке

Вид из окна
В Томске, пью кофе, думаю где позавтракать
Ты на свадьбу уже?
Сегодня регистрация, завтра будет тусовка молодежная на 30 человек)
Молодёжная?)
Да, есть ощущение, что я там за старшего
Будешь водку по талонам выдавать
Там бармен будет для всех)
Шли фото
Как ты зажигаешь

Гостиница?
Ты сколько там человек собрался размещать?
Это двушка студия)

Хера там хоромы
80)
Президентская
Низкие вибрации
Ага))
Это Тихомиров в тебе заговорил?
Я не дошел до его уровня ))
4 к сутки в будни

Лес который не вошёл в первую партию сушки


А это собрали пол
Пол смотрится круто


А щели заделывать чем то или как?
Щели специально, 3,0 мм
в квартиру кладётся? Или на дачу? В щелях же будет мусор.
Боб, какие итоги?)
Вечером пати)
фото и видео приветствуется) Особенно в коротких платьях.
Да хоть куда, это проливной пол. Можно плашки поднять, подмести и обратно
Цветовые оттенки очень приятные на мой взгляд 👀
Томская губерния
Губерния занимала области от Монголии до Алтая 🥸
Назад можешь через Базой поехать??? Мне нужны фотки "Руян города".  Заедешь, посмотришь уникальное место. И мне поможешь)

Опять маяк ))
Я был там в прошлом году) фотки надо?
Что за руян город? Я не один поеду, на бла каре девчонок подвезу
Только до этого не надо лететь за 30К )
Надо.
Им покажешь тоже. 10 мин от трассы.

Держи)))
Всё)?
Неуд. Перефотай)
Тебе для чего? Тогда я на 8ке был, не фотал особо, но у Макса много
Нужны общие виды. Маяк, церковь, дом и всё что там есть актуального. Для сайта мне надо. И дорогу посмотреть по полю...грязь или как?
Дорога там пыльная, парковка также на земле, есть беседки и домики для ночевок
Сегодня попрошу у Макса фотки
Что за сайт?
Возьми из интернета
Потом сводишь туда и сам помотаешь, чтобы ты был на фото
про который рассказывал тебе. Собираю по тихой.
Не могу зайти

Критику принимаешь?
Или на полпути дуракам сайт не показывают?
конечно)
Еда VS алкоголь 1-1
Алкоголь + закусь

Одни мужики
Где твоя свидетельница? ☺️

В этом видео многообещающее окончание: «Это Павел…»
Че там Макс написал?


Саня, чем там локоть мазать?

Зашел внутрь?
Не


Томску 420 лет будет
Символическое число в каннабис культуре)



"Траумель С
Часто мазать."

Ты в лесу в один бухаешь?
Санек Окупас)
С медведем )
Я культурно выпиваю.😄 В этот раз один

Для внимательных)
Кольцо перед мостом на шлюзе
Место точно, но я не об этом

Вот сейчас)))
Сейчас сложно не заметить)
Я не могу с ног. Только с колен
В чем символизм?
420 — термин, используемый в североамериканской субкультуре для обозначения популярного времени курения марихуаны. Означает время 04:20 и 16:20.
Типа как 207 на субарях. Или 140 на кабанах
А почему именно 4:20? Не ясно
И 207 на субарях
И что такое кабаны?
Как много вопросов и так мало ответов
Доброй ночи, пасаны
20 апреля скорее, неофициальный день травки)
207 номер легендарного мотора, а кабан кличка длинного мерса из 90х, 140 наверное номер его кузова
Доброе утро!
Доброе!
Всё так)

Столярка?
Ага, набираем размах
Живая музыка на предприятии норм тема! Особенно с блондинками на ударных)
Оля бежит?
Ага
Сколько?
Полумарафон

Где бежит и почему нет туч и ливня тропического?
"Еще красивая фотография из бора, на второй день прироста почти нет, первый слой моментально отошел! 
Саня, есть желание на второй слой скататься?"
"300 км в круг за грибочками?)
Так то можно будет. Когда?"
Как пойдет гриб, местные сразу сообщат

💪
В последнем подходе сделал 70 на 70? Снимаю шляпу 🎩
Догоняйте )
Мне кажется я 70 на максимум 1 раз жал в лучшие годы)
Я половину упражнений не понимаю, сто за луч? Накат? Шпаги это шпаги или шраги?
Что-то из этого?

Это походу луч
Накат - это похоже накатил между упражнениями
Так?
Данил, ты веди уже стрим со своих тренировок, а то так много вопросов)
Гоу создадим на твиче канал и будем учиться стримить
Готов в 5 просыпаться ради стрима?)
Я в записи посмотрю)
Не представляю пока как этт
Ну ставь приложение на телефон и мути трансляцию. Главное чтобы у тебя яйцо или шпага твоя из-под шорт не вылезли - тогда сразу моментальный бан
Пермач, словами твича)
Завтра в 10.30 попробую запустить
А вы делайте трансляцию из столярки, люди любят смотреть как другие работают, плюс вы фотогеничные работяги)
А ты откуда будешь делать? )
С работы из тренировочной комнаты, запущу пробный вариант
Могу через часик запустить
Обсужу с компаньоном?
Он только рад будет свой нос засветить на весь мир)
Ну видишь молчит че-то)
Чтобы он ответил, ему нужно в личку десять раз написать и позвонить)
Скрытный парень твой компаньон
Ну Вот как ему носом светить тогда?)
Так вы ж в масках)
Ну не всегда)
Что для этого надо?
Штатив и телефон?
Установить твич, создать аккаунт и нажать пару кнопок для начала трансляции, а потом поделиться ссылкой в наш чат
Поди связь надо хорошую, у нас там связь как в бункере
Это может помешать
Вам можем туда нужно воткнуть от йоты

Удачно! Качество норм
Уведомления все себе поставили Столярка "on air" ?
Только про страну нельзя в прямом эфире, могут забанить))
И про нигеров, и про мам)
Зафоловился
Где второй чучмек?
Он с работы запускал пробник)
Кто?
Второй чучмек на электричке должен ехать
Михан щас в эфире)
Михан
Точно, 40 минут стримит распил
С телефона нельзя на полный экран развернуть или я не разобрался

Михан, попробуй начать трансляцию с горизонтальной съемкой
Неудобно смотреть
Го, я создал
Снова не порядок, нужно наловчиться)

Не в сети
"Я потренил уже, вечером следующую запущу
По картинке получилось нормально, в полный экран, хз почему в столярке так криво"
Пока подписывайтесь и копите на донаты)
А в архив не уходит или это платно?
Телефон садит знатно такие траеяюсляции
Не уверен, что с телефона можно сразу сэйвить, нужно разбираться
Оформляйте канал, пишите описание и запостите примеры работ)
Я тут клиента на пол подыскал, в душ такой пойдет? Или воды боится?
Да я на ходу вчера пока на парковку шёл регался
Не Боится
Норм в душь, это в квартиру или баню?
На дачу вроде, душ в доме, уточню)
Просто в квартире немного странно, а на даче норм, на нем тепло, дерево не на полу а выше, те сохнуть будет
Вчера такого монстра собрали для бани, 40 мм доска
Размеры строгие?
Пол в бане?
Размер ячейки 30х30, но её можно резать по размеру помещения
Ну думаю не прям пол, на пол, чтобы по этому трапику ходить
Понял, то есть размеры кратны 30
Самой плитке да, но её можно порезать, пополам так вообще без проблем
Вот по линиям можно порезать
Другие резы тоже можно, но там эстетика пострадает
Но зазорчик будет
Ещё такие рисунки скоро будут
Такая раскладка
Вы пробовали с разными породами древесины?
С березой планируем, в процессе термовке
А кедр?
Летс гоу
зачем кедр?
Кедр это к Воронько
Опять не успел (
Че у тебя за эфиры по 5 минут?)
С толчка?)
Не понял пока, отключается стрим через 10 мин
У нас так же, включали а потом он вырублен
Ради тебя можно организовать)

Ну в баню кедр же классно? Запах? Нет разве?
Я Воронько только Алену помню. Но она уже и не воронько наверное, а Писаренко )
Кедр, если его термировать то запах вряд-ли сохраниться
Ну я поэтому и спросил, пробовали ли вы другие сорта? Интересно, как себя ведут, как меняются.
Погуглю
Не, у нас сейчас там есть экзотические, их будем смотреть
Алло! Есть желание в субботу утром погреться, пообщаться в общественной баньке?
А стримы будут?
Из бани?
Да хоть откуда)
С трени запущу в половину
Будет, если михан врубит
А как ты себя чувствуешь после бани с утра? Энергия есть?
Ты с толкана хотел ещё)
Если поспать потом до 5 - то ваще збс)
Смотря какие планы, на тренировку точно нет, на все остальное вполне, утром без веника греюсь, просто контраст, хамам, общение
Иногда ложусь после бани и сытного обеда
Только за премиум подписку такие стримы)
Предлагаю 14 сентября в поход.

Вписываюсь!

Чувствую, не соберемся как обычно)
Данил, как дела? Чем интересным занят в свободное время?
Случаю книгу Улис
В карты играли вчера
В проститутку
Это как?)
Или «подхуевый»
Долго объяснять
Нахватаешься там)
Смысл что надо следить за игрой и раздавать всем черкаши
Леха заинтересовался
Завтра рыбу на мангале будет жарить директор департамента и нас кормить
Андрей специалист тут )
В хс новый патч, интересный, присоединяйся) покатаем немного
Манго тут норм
О надо скачать
Во сколько? Запускай стрим без палева
По чиркам?)
В баню 7 го иду
Я мож в термы 7го пойду, соскучился
Эх
Хаха меня тут военный комендант с Ростова учил играть в нее :)))
У них она называется «шлюха». Но когда ты про похуевый сказал, я сразу понял, что это то самое
Ну вот
Теперь я тоже умею

Ты точно юрист?
Лодка?



Видно масштаб?
Колонны по 100+ метров
В начале красный кран
Это будет факел самое высокое сооружение 160 метров
На 2 й фотке установки полиэтилена, которые я строю
А я на фото на фоне установки пиролиза
Что за непозволительная "небритость" ???

В сентябре сдаёте?
В 2027
Поэтапно будет вводиться
Около 50% сейчас построили



По площади наверное больше, чем Кольцово)
Гиря - топ. Я сейчас часто с гирей делаю

Какой комплекс делаешь?
Всю базу делаю, турник, брусья, отжимания с жилетом, планки, отжимания в стойке, с гирей начал баловаться на плечи и бицепс 💪 плюс хват от нее в тонусе, кайф !
На следующий год тысячу на турнике планирую
Луч делай с гирей :)
Что за луч? Выбрасывать над собой двумя руками?
Сниму

У меня новый тренд брусья с весом
Понял, топовое упражнение на кисти для вахтовиков)
С каким? Осторожнее начинай с весом, по чуть чуть

Привет, сколько нужно? На работе могу встать в очередь, из под перекиси периодически появляются
Штук 20
Это жадно, для чего столько?
Плот будете строить?
И какой нужен объем?
Желательно 20л
Ну тогда сколько можно
Ты в отпуске наконец?) Дома сидишь


Это про клитор и пизду?
Это про выход на пожарную лестницу 1)
30ки из под перекиси
Норм,
Данил, когда ты обычно делаешь луч?)
Как смотрю на план эвакуации
Паладин, воин света)
В хс поиграл?
Hounter strike?)
Видел новую игру, в которую в е дотеры начали стримить?
Неа
От вальве
Deadlock вроде, шутер команда на команду с крипами и шмотками на перса
От дотеров я видел стримы из лесопилки)
Смесь всего)
И то давно не было уже
Hearthstone, играл?
Неа
А в шлюшку?)
Во что играешь сейчас?) кроме луча
Вечером скину из steam)
Я предпочитаю что-нибудь спокойное, от чего не горит жопа и не хочется монитор разбить)
Так у тебя их много)
Вот эта барышня зовёт Андрюха нас с тобой на Бирюзовый катунь. Правда надо новый гостиничный комплекс обшить деревом. Трансфер и проживание их
Humster strike
Пока нет
А питание ?

А в деньги-то превратится?
Лучше бы в дуолигнво столько очков набрал
Много че можно делать
Нихера не дают денег



Смотрите, какую тачку прикольную мы встретили
В твоем вкусе?
Работа имеется ввиду)
Работа самое то по мне)

На Наташку похожа потому что, ага?
Так к опыта обшивки откуда? Кроме бани собственной)
С Краснообска которая
А мне догс насыпали и листинг уже прошел
Я скидывал там надо было просто зайти и за количество лет в телеги давали догсы
Есть маленько, но я только после твоего сообщения пригляделся
Ну до бани вообще не было
Зато твой мозг сразу всё понял, и послал сигнал куда надо)
🙁 не понял
Будете рассматривать предложение?

С напарником обсудим
Ща вот сюда залетайте
Not и woof заработать
Надо выбирать один из 3 вариантов, чаше всего средний
Считается в процентах от проголосовавших, социальный инжиринг
Это для школьников)
Ноты реальные
Тем более раз в день зашёл сделал выбор и все
Вообще опыт интересный)

Это последний?
Второй
Иногда на твиче попадаются типы, которые первый проходят и все тексты с кассет читают)
Интересно?
Конечно)
Мы сразу во второй начали, классе в восьмом)
Разве? Я в первый играл только, не помню как второй выглядит
Кинь скрин
Во второй играли
Шли в анклав брали бозер и мочили всех одни ноги оставались
Да, это второй. Первый прошел мимо нас.
Второй фалаут до сих пор считаю своей самой крутой игрушкой
Самая Крутая - дота :)
На выходные какие планы?
Слушаю книгу, кино смотрю, в зал ходил
Хс играл
В город сейчас сгоняю похожу, подышу
У меня там дружбан, поиграем в теннис
В городе живет?
Как тебе патч? Мехи крутые, пока на них лучше всего получается
Ага в АНТ ЯПЫ работает
Последнюю игру на них выиграл
Но супер коб не было


Уже свой вес рабочий, взвешивался?

Это где?
70 вешу
Но я не до конца штангу опускаю
Кидай свои сборки
В академических, забыл уже интерьер?
Вот красивая была, не хватило(
Помню еще )
Аа
В академ никто не едет? На дачу надо попасть.



Дошел до реки
Мин 30 от города
Прикольно
Амур?
Купаются там?
Чистая?
Зея
Думаю, можно купаться
Костры на пляже жгут
Норм

Вот так отлыхаю
Норм
Сколько км до речки
Дорога автомобильная или тротуар есть?


Любимый ракурс


Дк юность теперь банк
Там несколько лет уже ПСБ. В левом крыле .

Манго почти на 1 кг
Сколько отдал за него?
Кг - 400 р
Я три взял
Отдал 1000
Очень дешево) такой же вкусный как тайский?

Лагман только приготовили 😋
Да, тут вкусные манго )
У вас есть магазины на территории или только в город двигать за вкусностями?
Что-то можно купить
Но в считай, что нет
У нас тут от 100 до 220 кг стоит

Так ему до этого города еще ехать километров 15)


Данил, вчера нашёл "Оленьи рожки". Ты же спец в странных грибах. Полезные?)
Не знаю такие
Мухоморы ищи
Шляпки красного надо
Ты за территорией завода искал? Там есть лес?)
Лес есть
Но не видел
Глубоко в лес не ходил
Какой повод для такого сочного куска говядины? 😋
"Со свадьбы, наш с Андреем друг, Макс, с котором по кз колесили
И его невеста, Настя"
И Леха, который из кз в Бразилию на две недели слетал, а потом вернулся к нам в Алмату и поехал с Максом домой



Белые грузди
Жмем 50, слушаем музыку

А че на твиче можно голым валяться?
Пока не забанили)
Сделал 50х30, 25, 20
Да просто обедали вчера в городе. Решил поделиться с вами порцией мяса ;)
Чёт Леху не узнать!
Боб, че там по канистрам?
Столько нет, это нужно звонить, просить чтобы отправляли на мой корпус, вывозить как-то, в общем куча мороки

Парочку хотябы достань
Красивое

Немножко физухи вечером. Сегодня: грудь, плечи. Из общеукрепляющего: махи гирей и подъем ног к перекладине
Какой вес, сколько подходов, повторений?
"Ой, да я даже не писал. Хз. У нас блины все разные. Даже одинаковые между собой могут отличаться:( считать сидеть - парит.
Поэтому я по ощущениям, чтобы жгло в конце. Программу обычную сделал: жим от груди (около 65-67кг) 3 по 12, разводки под углом, тяга верхнего блока (на грудь), на плечи - жим гирей 16 кг 3 по 10, бабочка (кг 9 наверное) 3 по 12, махи гирей 20 кг (1 подход до отказа - вчера 37 раз), подъем ног к перекладине 3*10"
Андрюх, Лёх, Мих в поход го 14ого?
Предлагайте жёнам тоже.
"- суббота утро начинаем маршрут.  
- вечер суббота выходим с маршрута.  
- Ночуем на базе.  
- Утро вскр. едем домой."

Маршрут кольцевой?
практически. 7 км надо вернуться на базу по дороге (такси или автобус)
Катька идет?
скорее всего нет

Бюджет на человека 3250?
примерно, если наберём 7 человек
С женами пас, не успею найти)

Ну ты и придумал) это как у отпуск с женами летать))
Тогда предлагайте любовницам.

С любовницей на Мальдивы надо
Жену на Сахалин - любовницу на Мальдивы (с)
Как-то так)


Кончилась эпоха кумарки
По моей памяти под ней еще катакомбы были
Доброе утро мужчины
Паш, у тебя какой разряд по электрике?
"Чёрный дан"
Доброе!
Группа допуска 3я, разряд 5й но это сетка по предприятию
Черный Дан спрашивает)
Ага Черный Дан, 3 уровня

6 самый модный?
От зарплатной сетки предприятия зависит наверно, где как, у нас 6й макс
Вакансию для меня присматриваешь?)
Ну меня что-то потянуло вакансии смотреть
Есть что подходящее?)
Свифт разработчика потянешь?)
С обучением за счет предприятия легко)
Тогда зарплата едой)
Картоха, кабачки, по четвергам краба
Идет, за краба душу продам)
Зарплата полиэтиленом :)
По средам сливу дают :)
Го нужен 6 разряда

Будем вместе тусить
Кидай резюме
Я все устрою
Какую зп обещают? Резюме 17 лет не составлял)
Это две разные площадки или одна?
Саня, поехали со мной?
Саня не хочет работать на дядю
Он с КИП завязал
Вот ты мне и расскажешь
Я хз
А если дядя очень богатый?)
Сколько тебе надо?
Саня не такой )
За деньги ДА
Думаю одна
Кидай резюме и почтовый ящик
Черниговка это твоя деревня?
На твой?
На ХХ заполни потом оттуда экспортируй
Да
Свой

Но отпишись
Окей
Ты закинь. Резюме
Может вообще не позвонят
Или вату катать будут
Или зп маленькую дадут
Сочинить для начала историю покорения энергетического пространства, а кинуть пять секунд)

Я вам кидал
Помните его на видосе
Факелы это интересная тема :) Они такие жаркие, что вокруг них меняется экосистема
Прибегают мыши зимой, на них охотятся совы
В целом такие проекты меняют экосистему региона, а не только факел)
Чат жпт попроси, он тебе составит)
У меня нет оплаченной версии

Свои данные подставь)
А стоп
Ща

Вот пиши так чтобы под эти параметры подходить
Лех, тебе только 1с предложить могу :)
Слушать 100% vol. с выкручеными басами😁
Briarr Baby I'm A Gangster Too.mp3
Не надо)
Андрюха?
Кто хочет переехать?
Митяй?
О, для Митяя какие вакухи там есть?)
Ну я хз
Найдем
Менеджер какой-нибудь
С китайцами на французском переговоры вести)
Я так и понял, что ты подходишь
Так что пиши
:))) уахаха. Прикол на выходных пришли в магаз с Надей. Китайцы держат его. Слово за слово, разговорились. На французском. По-английски они не валят. Ни когда бы не подумал, что с китайцами доведется на французском общаться :)
Я готов с апреля 26 года рассматривать предложения. Переезд возможен;)
Продлил?
Я в августе 26 уже закончу :)
Вместе искать будем
Отправили доки в Москву на продление и повышение. Жду ответ.
А мне там какая должность?
О, кем станешь когда повысят? Big bossom?
Да нет, тоже самое делать буду. Просто должность выше. Давай дождемся… А то в нашей шараге все не точно как всегда.
Шараге!))) прям универ вспомнил))
Министр?

Министр Мадагаскара
Это же Наредра Моди, не?
Индус :)
Да какой там
Хуистр
А на что рифмоваться будет?
Ты под грибами шутишь?)
Начался Интернейшнл
Данил у нас же госслужба, тут незатейливо всё. Был вторым секретарем, если повысят, стану первым.
Секретарем 6 разряда)
Во во во
Тип того
Суть вы уловили

Тогда такой министр На мадагаскаре
Или тебя первым электриком)
Это больше похоже
;))
Не, не моя компетенция. Не смогу
Сейчас ещё очень форсят в Казани особую экономическую зону «Алабуга»
Туда даже с Африки спецов хантят
Можете там посмотреть. Под Казанью работать поинтереснее, чем на ДВ. Но это только с точки зрения географии и развлечений доступных рядом, если с семьей ехать, к примеру.





Гонял кто-нибудь в таких?
Есть смысл для зала брать?
Или аналог от адидас

Кеды купи китайские)
Занимайся босиком в зале
Естественное соприкосновение стопы с основанием
Бесплатно
Нельзя :( правила зала - в спортивной обуви
Предъявляют претензии?
Ага
Блин предъявит претензии ноге, если его на ногу ебнуть)
Тогда с металическим носком боты нужны, тряпочные тапочки от найка не помогут
С носком есть у меня)
А я то думаю че со мной никто дружить не хочет 😕

Сегодня хорошо играет 😅
Вот вам из моего плейлиста.

Один ходишь ужинать? Андрюху не приглашаешь?
Один)


Вот зацените
USA Cowboys




Давай на звонке обсудим
Попозже
Как сложно... Ну давай.



Мило 😊 приятного отдыха! Взвешивался?
70,1
Збс один отдыхаю
Веник дубовый полынь лаванда чай - шаман :)
Ща чан холодной наберу.
Почему девчонок не пригласил из экономического отдела?
Подкачался)
Хз зачем они?
Для эстетики, веником попарят)
На сколько времени пускают?
3 часа
Почему корешей своих из зала не позвал в сауну?
Работают
Новый пестик модный открыли
Зашел потестить

Ппц они не справляются )
Куча народа вытяжка херово работает
Весь зал в дыме и мухах
Наверное им время надо
Должен быть модный рестик, но уровень шашлычки 😹
Это в свободном столько модных ресторанов?
Очень аппетитно)
Этот в свободном


Такой тут виноград
Гроздь примерно на 1,3 кг

Одна виноградина как ранетка
Китайский
На их почве. Наверняка натуральный !
:)
Как и манго на килограмм)


Это где?
В Томске на др
Интересно, для дома чан - это тема? Или заморочка больше…
Как идея прикольно выглядит
У нас на заводе их делают, сайт сибач - посмотри

Да, такой лэйбл
У них директор на  ролсе кабриолете ездит, чёт мы смотрели около 50 млн. Стоит
Популярная тема, но дома такое не нужно


Турецкий ресторанчик


Мне показали топ Турецкий ресторанчик
Не пафосный и вкусный
Подача кофе
Топ
Сохранил себе в фото
Паш, узнал лохмаджун ?)
Огонь, в него салат закатать надо и с чорбой (желательно томатной) вприкуску
Шаришь :)
Лучок, помидорку лимон выжать, потом сворачиваешь в трубку
Можно в сметану
Бро я за полгода с турками водителями наблатыкался как и что есть, а как не есть :))
Я когда им сказал, что мы первые дни с пацанами покупали лахмаджун как основное блюдо, они знатно смеялись :)))


Вечер в хату!
Какие новости?)
Все хорошо! Выходные в Томске тусил, на свидание ходил
У тебя что нового?
Знакомый с Томска поехал к Данилу на завод на несколько недель, так что можете встретится, пообщаться
Вчера в академические ездил вечером. Пивко пил.
В поход готовлюсь ехать. Ты как? Дети не едут. Жены тоже) Набрал пулл из интернета, незнакомые женщины готовы составить компанию.
Народу много вечером набирается?
"С лучшими друзьями вместе с удовольствием, а с незнакомыми не очень хочется 
Но незнакомые женщины это здорово))"
Да. В 19 приехал, на пар как раз. Верхний полок полный.
Кто?
Павел имя, едет дефектовать приходящий материал на соответствие заявленному качеству, болты и гайки из Китая)
Сколько человек набрал?) будешь в походе ведущим альфа 🦍
Полный бусик.
Снимать будешь?
Кидай контакт
Поехали, будешь оператором.
Ежа вчера показывал детям.
Отпустил потом?
В Барнаул планирую на выходных поехать
Суп сварил

Лучший поход 🏕️
Особенно купание в ледяной воде без купальника
Очень насыщенные 9 дней получились, по ощущением будто месяц там были
Хороший день сегодня, Саня, гулять идешь в обед?
Да день прям отличный
Иду)
В корпус заходить не хочется, на улице сегодня буду работать)
Как дела? На Гугл картах стремительно лес исчезает, это из-за ваших ночных работ?)
У нас масштабы мизерные
Интересная смешная заметка, которая может заставить задуматься
"Добрый день, дорогие друзья, вот отечественные нытики два года писали, что Джо Байден, на самом деле, никакой не дементор, а очень хитрый карьерный политик с интуицией и чуйкой - и мы поначалу, признаться, в это не верили.

Но сейчас, когда новости про возможный переговорный процесс в зарубежной прессе через день появляются, может быть, в этой хвалебной оценке действительно было здравое зерно. 

Ну, то есть, он сначала себя переоценил, конечно, с долларом по двести, изоляцией России, возвращением в XVIII век, победой на поле боя, но! –

Когда понял, что войну и изоляцию не вывозит, и что на этих двух пунктах поломал себе рейтинг перед президентскими выборами в 2024, хитрый карьерный Джо Байден, эта мезозойская акула американской политики, сделал стратегический финт и начал косить под умственно отсталого, чтобы снять с себя груз ответственности. 

Все же помнят, что каких-то четыре года назад, в начале президентского срока, дед был ого-го, довольно бегло говорил по-английски, приводил какие-то цифры, мог самостоятельно прокладывать маршруты по сцене, когда толкал речь, и даже по лестницам вверх-вниз ходил более или менее. 

Но когда осознал, что геополитически свернул не туда, начал по-политически дальновидно включать дурака на людях, типа, у него просто чердак потёк - и какой теперь спрос с больного.

Причём всё это время Джилл и его окружение ему такие: Джо, прекрати под дебила публично косить, ты нас во всё это втянул, хватит уже каждые два дня в отпуск в Дэлавэр ездить, как будто ты подыхаешь, будь мужиком, ты президент США, в конце концов.

Потом они в СМИ идут, где их про здоровье президента спрашивают, и говорят: да нет же, всё с ним нормально, он просто устал, он сейчас соберётся с силами и ещё на один срок попрёт.

Но Джо политик с большим опытом, настоящий гранд, очень хитрый, и пока жена и собственная администрация стараются ему рейтинг накрутить, думает «врёте, не возьмёте!» - и уверенно гнёт свою линию.

Тут с пустотой поздоровается. Там третью версию гибели Бо Байдена расскажет. Когда фантазия заканчивается, просто в микрофон нечленораздельно междометит и делает вид, что не знает, где выход из помещения.

Возвращается домой, включает телек, а в телеке все обсуждают, какой в США президент потёкший, причём, не только американцы в Америке уже так считают, но и все международные партнёры. 

И Джилл ему: Джо, вот же ты дебил, конечно.

А он думает: «Ееее, как же я хорош, тупая баба не понимает ничего в тонкой политической эквилибристике. Ну и ладно, без разницы, пусть со всем этим после меня хоть Камала, хоть Трамп разбираются».

И для порядка спрашивает у Джилл перед сном: «Бо, это правда ты?» – чтобы роль выдержать, он большой мастер.

Пускает слюну на подушку и засыпает, полностью уверенный в собственной политической чуйке и хитрости.

Как и подобает настоящему опытному американскому политику."
Вы еще интересуетесь в 21ом кто там в Америке будет президентом?)
О чем заметка тебя заставляет задуматься? Интересны твои мысли
"В 21ом? Нет просто заметка забавная.
Может действительно так и есть"
Веке)

Какая цель у этого закоса? Если все так, и он не «потек», то зачем снимать ответственность? На нем никак не отразится уже.
В Ираке проебались америкрсы, в Афганистане, сильно по итогу президентам досталось? Ответственность… нет ее. Похер всем было. Дело сделано уже. На новый срок не выбирали их и все. Или они сами не шли. Так что не вижу смысла. Если бы не «косил» под больного мог бы еще с лекциями ездить по миру, фонд возглавить какой-то… а так всё: пенсия, пляж, койка.
Книгу читаю. Лёх, про батю пишут немного.
"Да и так денег думаю у него хватает, на 9 десятке.
Просто забавная статья.
А кто там выгорает нам, мне кажется, без разницы.
Там сильно инертная машина, чтобы быстро что-то поменялось"
Что за книга?
"Кольцовские рассказы"
Это батя Люси Муратовой написал, нет?
Инерция слишком высока, я бы сказал… ну и бабки делаются на этом, сложно будет повлиять.
Да
Интересная?
Это тот мужик в избушке дал тебе?
Подарил. С личным автографом)
Есть интересные места. Описывал как общагу на АБК затопило говном например.
Он рассказывал, что сейчас у него выкупают права на историю по мотивам аля "Слово пацана". Он сам с Казани, детство его прошло в тот период. Говорил, что тоже был в банде)
Так это реально Муратов с тобой там был?
Да, это его изба
Офигеть история )

Где такую взять?
хз) наверно где то продают
Батя китайца взял вместо мазды
Давно пора
Ну хз... Японцы наверно тоже сырые теперь.. Но всё же.
Сказал, Лёха на лексусе)
Да тоже на китайца поменять подумываю)
Новый?
Да, с салона
Это h9?
ага
Китайский уазик
Хавал это же не китаец
Это же кореец, не?
Погуглил
Виноват
Китаец
На какого? Или это шутка юмора?
Тугелу
Я знаю, что Стрельцов Тёма себе китайца купил недавно
Но пока не обсуждал с ним… через год-два надо будет спросить:))

Последний альбом касты заблокали. Андрюх, успел послушать?)
Не, видимо только один трек
За что?)
За неугодность.
Наверное слишком хуевый альбом)
Бит не качает)
На ютубе есть
Я каждый день слушаю. Перед началом сериала они про казино поют :))
Что за сериал?
С Надей сейчас досматриваем «Терапию». Там один сезон 10 серий по 40 минут. Ничего особенного - простой добрый сериал про психолога, у которого у самого в жизни не все гладко.
Мне по настроению «Тед Лассо» напомнил он. Если не смотрели - рекомендую:)

Хорошее сочетание
О да, бро
Если чорба томатная, то ещё неплохо бы туда сыр потереть

На 8.05
Их бля местами поменяли, да??? Народу тьма)
Ебааааать какой был поход!! До мурашек😂
Когда? Ты о чем?

















Втроем?)
Да
Красиво, что за женщина?
Из интернета, взяли с собой.
Да
Круто!
Я сегодня покупал и мне сообщение, что перенеслось, теперь на 55 минут издревая а потом курундусная
Видимо прислушалась, а то издревая полупустая ходила
Они тебе филки заплатили?)
Нет, это не коммерческий поход был. Просто разбили затраты.
Виды красивые
Лена говорит, что у нас у Софии в классе их в однодневный поход поведут
Попробуй через учителей зайти
Классы водить в Лайт походы выгодно
Учителю бакшишь
Она всех собирает ты ведешь с ней
Там скорее всего турклуб школьный водит
На базе школы есть турклуб, но он вроде не школьный
Ну хз, у Ярика одноклассники там занимаются. Говорят, офигенно круто.

Жестко, сколько рейтинга апнул?
4418
С такими сборками 10к как минимум должно быть)
Повезло 😅
Столяры, брусок 13 см. - 700 руб. слабо?)
Так это палисандр
Та Мадагаскаре из него полки делают обычные )))
Тут сосна дороже стоит ))
Митяй нам надо канал поставок палисандра организовать
Это в пересчёте на стоимость за куб около 2,5 - 3🍋
В дипломатическом чемодане.
Хаха :) лучше спец борт правительственный сразу. Так больше войдет ))
Кокаин же возили, ну)
Кто-то кокс возил мы палисандр)))
Там все сели :)
Кто_то даже на бутылку.
Исполнители
А заказчиков мы хз узнаем кого-то или нет :)
Надо схему, отправляешь что-то дешёвое, а деревянную обрешетку из ценного дерева, только чтобы потолще!))
Это известная схема
:)
И палят сразу?)
Мне кажется да. Ещё при вывозе отсюда

Данил, скинь скрин с результативными героями

Ну это за оч долго время
Не за сезон

Аквапарк бы ещё
Термы
И больше кафешек интересных
Синего шамана можно еще пихнуть
И волшебную фуфайку!
Это за ростом платежеспособной аудитории потянется
В Кольцово хватает богачей :)

Смешно))
Где станция «Наукоград Кольцово»?
"СКИФ"
сразу в центре кольца
Так скиф сдадут к 50му году?
В этом году обещали, но думаю в следующем, или в этом пару зданий
Как дела, парни?
Вчера на дерево лазил😁
С каждого по фотке в чат!😝
За шишкой?)
Шишка всегда со мной
Уже созрела?
))
надо на поле съездить за шишкой, там точно созрела.
Пора бревном стучать, чтобы упала))

Обедал
Чего такой усталый вид?

Считаешь дни до дембеля?)
Надо календарь вести или на стене черточки

Да он даже ещё пол срока не отмотал
Просто красиво. Кто адрес скажет?)
Сако и Кирова перекресток
Спектр
Точно! Сака!
Шашлык на лесопилке завтра, окей?
Давайте по быстрому решим, позвоню мясо закажу
За, против, веган
Да, мы за!
Саня, голодный? 🤤
За! Я банкую завтра)
А что завтра, праздник какой?)
Днюха у деда
Ахаха)
Точно 💯
Деха кстати а как правильно Хавбек или Хавпек или Хафпек?
Леха)
Последнее)
Дед Хафпек
Я организую мясо, по такому поводу все приходят, правильно?
А у этого слова какая этимология?
Сложная
Это надо погружаться в историю
Татьяне Григорьевне набери)
Ты приходишь на др завтра?
Ну думаю да
И Санек отвечай давай
Координаты скиньте
На 5 здоровых рыл заказываю
Постараюсь. Адрес нужен.

Лёха не прислал. Наверно еще в трусах - завтракает.
Адрес не изменился, в десяти метрах от лазурного берега гэса)
В 2Гисе наберите термолес, приведёт прям на место
Он еду не фотает

Патрик в отличном состоянии, редкость
Выставка заморского военного барахла в центре нск, такой кринж)

Победили Америку)
Збс
Приезжай Лех, до воскресения работает, вход бесплатный
Куча разных флагов недружественных стран на технике, со всем миром воюем
Обоссал бредлика?)
Кого?) что?)
Bradley
Бронетранспортёр, толи амерский, толи бритов


Приезжай, все обоссышь, здесь много)
В батлфилд переиграл)

Серия про ковид была поинтереснее, мне кажется

Во сколько сбор?
Я буду на месте к 11
Моего фирменного мяса не будет, ленивой мышцы в Кольцово не оказалось( поэтому буду брать готовый вариант
Какие пожелания?
Если есть решетка, можно сделать стейки на углях
Чтобы свинину не покупать
Можно и так
Решетку возьмете? Я стейки привезу
И лепешки куплю
И помидоры вкусные
Решётки нет
Давай куплю
Окей, решили
Что ещё?
Попить?
Чай у вас есть, кофе наверно тоже, сока немного
Тортик может вкусный чисто символически
Свечи задуть)
Я беру мясо, помидоры, лепешки, немного зелени, лайм 🍋‍🟩
Корону экстра возьмешь упаковку?
Желательно мексиканскую)
Это ГЭС, какая корона?)))
Мексиканская)))
Окей, в КБ поищу сам
Ты Андрюху не знаешь, он только корону экстра пьет с лаймом
))
Ты выезжаешь?
Я? За продуктами одеваюсь
Я с тобой го?
Данил тоже подтянется)
Собирайся
Фига вы рано
Я думал вечером там)
Там паркет еще нужно сделать 9 на 9
В 11 вечера думал?
Где-то так
Выхожу
Я уже на улице
Возле марашки буду
Окей

На др едешь?

Не успею :)
Надо че купить?
Дети давай
Лети
Почти
Тачку моют уже 2 часа

Футбик смотрю









Похавать останется?
Сделаем
Наполеон норм?
Лучше корзинки
Ты скоро? Жарить начинать?
Уже поздно



Интересно у вас на ДР :)
Мишка, будь здоров, любим и счастлив!

Где ты стейки покупал?
Спар, стейк яблочко называется, самые толстые


Арендуешь?
Для ресторана хорошо
ТЦ Апельсин 🍊
Мимо шёл)
А Саня на Усика похож 🤪

Боксер


Так что ли?
Ну правда же похож? )
Отрасти Усы )
И чуб

Для Андрюхи)
Лёх, ты скидывал софтину для конфигов на яблоко летом. Повтори?
Всё заблокали гады, не работает инста)
Повторил
"Висит на подключении. Чёт надо еще воткнуть может?
Скопировал вроде что скинул."
Хуй знает, может в новой версии че не так
У меня 2.0.5
Там только скопировать и создать подключение из буфера, всё
Android sucks
Покупай айфон, Сань)

Аппл сакс
Или в кз переезжай, там все будет работать)
Лехин не смогут заблокировать
Приложение удалят и пизда
Так оно уже установлено, пускай удаляют)
Оно перестанет работать у тебя, если apple сертификат отзовет
Apple sucks...
Ты же сможешь сертификат хакнуть?)
Рашн политикс сакс)
Могу предложить только подарочный серт в спортмастер)
Оо, недавно там нью бэлэнс видел! А на сколько?)
Это шутка была)
Бл 😩
Ютуб норм работать стал опять
Без впн
Скоро выборы в США пройдут, санкции снимут
А ты шутник))
До нас еще не дошло(
Но мы боимся что айфоны взорвутся?
Данил, главное чтоб блютуз чип в голове не взорвался.
И пуканы
Тоже с аст новости?)

О, збс, можно зикр покупать)
Ты хотел сказать Лиф)) у нас в Спектре ребята сами себе вывели станцию зарядки
Да, знаю этих ребят
На сколько она киловатт, интересно
Теслу
Или риск что заблокируют?
По чем он?
Лямов 7 наверное
Как раз Данил вернется и на премию сможет купить
Новый не по деньгам)
А у нас уже зарядки будут)
Несколько
Если в рестиках свободного все не спустит
Это да)
Ну ка ПЦ выдайте адрес)
Томск?)
Лейпциг?
50х)
У меня нет такой премии :)
Я ж не в сбере )
Пока нет, но скоро будет
Мы все на это надеемся
Вернешься, откупишь термы на сутки, закажем Гудман в кейтеринг
Отметим
Я все перечисляю жене :)
Отменяй бронь)
У Тимура тогда
Колывань?
Ленина 71
Глянул, они красивые) читал про них?
Ну только что они электрические и что их могут забанить
Ну и официально их не привозят
Ярко желтые уже мелькают частенько
Я с Порше их путаю, очень похожи на панамеру
Субарику замену присматриваешь?)

Бинго!

В далеких мечтах)
Я смотрел их)) как они лисян 76м бензином заправляли.

Да да да ) и он умер
А про зикр я на днях слышал, что производитель заблокировал там что-то для пользователей в России, чтобы под санкции не попасть… ну может слухи, хз. Не вдавался в подробности
Акула впишутся в бюджет мб 😅
Хотя я теперь богат :) завтра у хомяка листинг

По предварительным расчетам за 100 дней дрочки 15$
Вот она премия долгожданная!)
Ага
Сейчас красивую сыграл

Мы тоже были квадроберами, я шмелем
Пугал школьников :)
Санек обезьяной
4 минутки


У Андрея на дятлов всегда вставал, особое внимание ‼️
Блин я думал он сайт пилит, а он. ...

Это также своего рода сайт


Вообще фэгэт!
Это чей бас? В Кольцово два таких
Один моего знакомого, а на другом плохо паркуются)
Чатики домовые мониторишь?)
Да, иногда прям источник всякой дичи
Около Лехиного подъезда только Саня паркуется, к родителям :)
Вобще не похож. Не знаю чей😂

Пойдешь?
С друзьями пойду
В этом чате только ты да я
Что в 2005 случилось? Диман Писаренко Выпускался?)
Да, и настал несвободный и недемократичный период)
Период тоталитаризма
А, точно) Данила не будем звать?
Этому видимо и будет посвящён концерт?)
Давай рискнём)
Вдруг он уже заработал себе на билет до Нск и обратно
У него безвозмездные перелеты несколько в год
Приходите, не думаю, что там аттестат будут проверять по спискам
По ëбычу проверять будут)
На Михана посмотрят и сразу поймут, что он из 5)
С этим фактом согласен
4 перелета включая трансфер туда и обратно
На новогодние праздники прилечу
Михае выпустился из 21 в этот срок
Сходите, фото шлите
С позором?
По недоразумению
Я кстати не помню, почему он перешел
Ему лент за аттестатом было идти домой
И мама отнесла в 5ю
Когда заявления на перевод подавали
Подстава конечно
Ну Михае там быстро любимчиком стал
Михан
Естественно, первый случай в истории, когда переходят из 21й в 5ю, а не наоборот
Мне кажется часто такое было
Никогда не было, и вот снова)
А вы меня в чате видите?.. или у меня режим невидимости?
Данила вон с Дальнего Востока зовете
А меня с Мадагаскара - херушки?
Ты точно не успеешь, даже при диком желании))
Тебя и на аве нет, одного только. Я бы задумался.
Можно попросить ии дорисовать аккуратно

Пиздишь)
Типо я без авы сам)?
Я то про аву группы
А
Тогда ладно

Вау! Берём!)
Только всем нужно немного добавить


Квартира твоей секретной семьи?
Привет из столярки



Кто фотал?










Цивилизуемся)
Почему не видно амулетов?
Аленка мб, на новый телефон
В кузню гонял на день
Малый - бомба, большой - ловить 7 уровень
На день школы идете?
Кидайте отчет
Я в басике с Кириллом
Кидай отчет

Девочки в бикини?
Им 5 лет..
Для Кирилла норм
Что готовили на мангале?



Шо то ёба? Судя по спидометру ты стоишь 0 км/ч
Ты шо, пьян?
Да он телке хотел это скинуть, типа через 2 минуты буду, грей духовку
На красном светофоре у тебя какая скорость обычно?
И нечаянно нам отправил)
Я морковку грею
))) я так и понял
На светофоре грею, чтобы время не терять

I just created this video with Lapse It, check it out.
Зима близко…
Супер, только переверни


Ты всю Миру выкупил?)
Данил выкупил)
Использовал код?
Хочу в термы
В заставу с веником
Он только в будни работает, и на электронный билет нельзя применить, только по факту на кассе



Что за доски?
Что сегодня? Все так же вкусно?
Ужин сделали?
Женщин пускают в заставу?
Массажные, стоять на камешках
Добавили отдельно суп можно заказывать, жареная картошка появилась в меню
Все также вкусно, было варенье с ягодами и кедровым орехом

Тоже о ниве стал подумывать?
Сань ты?
Нет. Но было бы интересно посмотреть.
Ты мне деревяшки посмотрел?
Тонна в день?
Хера себе
Это сколько мусорных Баков надо
Шикарный лот! За 10 готовы скинуться всей бандой?)
К новому году купим подарок на будущее
Тридцатку готов вкинуть)
У Санька дар на хорошие дома, с прошлого мы икс два сделали
Поэтому вопрос серьезный
Ну ок, полтос
Окей, записали
Раздели 10 на количество участников чата, получишь сумму, которую нужно приготовить для перспективной инвестиции
Тогда дели 10 лямов минус мой полтос на количество участников чата минус 1)
Это несерьезно
Сань я написал ему про адрес где смотреть, жду ответ
Ты что в Кемерово делал?
В Кемерово?)
Я в кузне был
На свидание ездил
Не в курсе, по чем машину в аэропорту на платнике оставить, на 3 дня?
200/сутки было
Норм, дешевле чем такси
Да, есть такое
200 это ты далеко встанешь, так 400 или 500, но все равно дешевле. Сейчас такси 2к в аэропорт
Это на кольце, там потом отвозят до терминала
Далеко тебя занесло, на машине гонял? До туда часов 6
Трасса от Ленинска до кузни классная, двух полоска и 110 ограничение, спокойно едешь 140-150, притормаживая перед камерами
За 4 с небольшим

Быстро, мне кажется я до ленинская минимум часа 2 еду
Тут всегда ставлю
А как до терминала потом? Пешим?
Нет, они довозят
А потом забирают
Туда и обратно? Тогда окей
Только надо позвонить и забронить место
А вообще если в округе поискать - то можно найти тёплый паркинг
Я помню рассказ твоей сестры, как она до Шерегеша за 3 часа доехала)))
На Феррари?

Вот так

Ну это не она да рулём была и они ехали 200+
Напрямик  видимо

Леха кидай ссылки на вк))
У Пашки ютуб работает, я знаю)
У меня тоже, но что-то сейчас с телефона глючит)
Барахлит, vpn может сам отключится
С телефона же должен норм работать не?
Работает, но может просто сам отключится
На нагах изи вин
В заставе помимо еды в меню добавили коллективные практики парения, 650 рублей, рассказывают, показывают, растяжка, парение и коллективная трапеза
Вчера была дегустация настоек и маленьких бутеров с паштетом
Тут этого не хватает
Вечером ездил с пацаном в академические. Красников приезжал париться.
Узнал тебя?
Мы не знакомы.
Без охраны?
С кем то из строителей был, не узнал на лицо. Проспектовская шишка примерно.
Сначала обсуждали субподрядчиков а потом любимые блюда)
Насколько большая шишка?
Когда дорогу откроют, не обсуждали?
Сказали, нормально бабос отмыли, а люди и так поездят не сахарные.
Леха, у тебя принтер есть?
Неа
:(
А где в Кольцово распечатать?
В спаре

Спасибо

Саня, твоя тема
Мб тебе тоже канал создать?
Пойдешь?


Сань, необычно выглядишь, стилиста сменил?
Гулял в обед? Погода кайф
да, погода сегодня прям радует!

А ты в офисе сидишь
Гастро?
это ты где шаришся?
Галерея
В солнечный день пошел?)
Они комплексный обед отменили ... Теперь дорого
Здоровее будешь)))

В кофте и куртке в 20)
Пар костей не ломит)


Огонь! Инфу в студию.
"С 18 декабря возобновится движение поезда «Новосибирск – Риддер». Об этом в понедельник, 30 сентября сообщает пресс-служба министерства транспорта республики Казахстан.

По данным ведомства, договорённость о возобновлении железнодорожного маршрута была достигнута между министерствами транспорта Казахстана и России. Международный поезд № 407/408 будет состоять из шести вагонов, три из который будут купейными, остальные плацкартными, и будет рассчитан на 250 пассажиров.

Поезд будет ходить один раз в четыре дня. В вагонах будут работать кондиционеры, биотуалеты, системы виденаблюдения, розетки и USB-порты для зарядки гаджетов."



Отсутствие поезда никак не влияет на возможность сходить в поход))
это как повод)) пучан вон на автобусе катал, а так то туда и на машине без проблем, причем через Усть-Кан можно
Так вы недвижимость, Саня и сам был готов всех везти на машине, так желающих ноль
На 40 лет погнали по Монголии прокатимся автодомом
Я рассматривал этот массив весной вместо велосипеда.

Храм построили новый?
Или только Кумарку снесли?
Это вектор, я на работе
Кумарку снесли, храма пока к счастью нет)

Идем тусить?)
Молодежь
10% за пижаму)?
Ага)
И корона по 99!


Затариваешься?
Естественно, друзьям сувениры)
Куда полетел?
На свидание наверно. В Австралию!

Здесь столько девочек водителей такси, сразу в глаза бросилось
Омск что ли?
Да, на хоккей пойду два раза)
Не знал, что в Австралии популярен хоккей
Аэропорт в городе, пешком можно дойти
Ну до стадика за пару часов можно!

Это проходка в стерильную зону аэропорта?
Вегас кто пробовал?)
Ты на работе выхи взял?
Вегас?
Два отгула взял, воскресенье утром домой
Норм!

Комофорт плюс - москвич 3 бл)
Потому что PUTIN TEAM на всякой хуйне не возят!
Only RASHN автопром
Продал китайца сегодня кстати. В Хакассию уехал. Надеюсь доедет)
Во вьетнамку зашёл?
Я в екате катался
Поздравляю!!! Отмечаем
Да, кайфовая, настоящие вьетнамцы держат, по нашему еле говорят
Так в нск таких много, пуч в такой работает
Работает?
ну сверху сидит, контроль держит, за арендой палит
Густой навар?)
Нет.
На тот домик в красе не хватит?
Там Леха хотел 50 от сердца оторвать, добавить
Могу так же)

Угостили домашним вином 😊
Кто угостил? Мужики у подъезда?
День рождение ресторана) девушка в красивом платье угостила
Захуя ты тогда вино нам фотаешь? Где красное красивое платье?
Синее в горошек

Обстановка по кайфу
Бизнес ланч
Красный верблюд?
Что?)
Ну кафе на демакова. Держит египтянин
Плохо говорит по русски
Типо того)) вот ты вспомнил, надо будет др там отметить как-нибудь, удивить всех изысканными блюдами
Эта Сайгон называется
Нет, он же джедай, потомок жрецов, как он сказал

Завтрак заказал
Какое-то странное у тебя свидание в Омске
Вино в одного
Бараньи ноги
Где дама?
"Свидание в кузне было)
Дама едет, баран для нее 🤪"
Такая представилась. Торопится за бараньей ногой.
Держи в курсе! ;)
Похожий типаж))
Только с Омска
Главное, чтобы меня не слопала, если барашка не хватит
Хахаха ))))
"Пах, ну в любом случае, я считаю, тут сплошные плюсы:
1. Новый опыт - это интересно.
2. Какая- никакая физнагрузка для тебя, а это всегда хорошо!
3. Вроде говорят, что с Омска все хотят уехать, а это значит, что, если у вас случится большая любовь, то скорее всего она к тебе переедет, а не наоборот. А это значит, меньше головняков.
4. В Омске вроде классная набережная. Это к сути вопроса не относится, просто интересный факт."
"Я на ней сейчас и сижу, но пока класса не заметил, может чуть дальше чудеса
Кардио всегда хорошо))"
Барашка готовят на др ресторана, в 6 начало банкета, будут угощать вином из квеври (национальных глиняных сосудов для вина)
В общем я очень удачно зашел, буду здесь до хоккея тусить
За 850





В Омске кроме хрючева больше нет ниче интересного? )
Что еще нужно для счастья?)



Кайф
У него там еще подруга рядом

Утренняя тренировка на набережной
Классные турники, брусья, около 10 различных тренажеров

Немного Питер напоминает



Это новая набережная? Не видел ее

Наверно да, красивая
Это на баню похоже издалека


Ты с подругой?
Пока один гуляю

Я так не умею )
Если десять раз подтягиваешься, то можешь сделать
Надо механику движения понять. Я и раскачивался и с резинкой пробовал - фигня. Не выходит. Научусь - отчитаюсь ))
Механика пружинки, носками ног вперед и резко сокращаешься с подтягиванием
Надо пробовать. Пока сижу перед компом и работу работаю, все кажется логичным и выполнимым. У турника идет сложнее )))
Завтра гайд с площадки запишу)
Ни кто не гудит?
Пиво, водочка? Гастрокорт, баня?😎
Я только от родителей пришёл

И теперь в Нефть?!)

Дрочилня что-ли?

Японский гастробар
Лучше в дрочильню сходи)



Вчера попробовал сашими из дальневосточного гребешка, прикольный, послевкусие напоминает крабовую палочку
У вас там сейчас весна или по летнему?
Нужно поделать подводящие упражнения, отжимания от турника, взрывные подтягивания, хват примерно на ширине плеч и закручивать на турник, чтобы не на пальцах держаться, а всей ладонью
У нас весна, которая тут как среднестатистическое Новосибирское лето. Обычно в такое время днем 21-25. Но в эти дни похолодание какое-то, наверное с арктики ветры. Ветер холодный прям и вечером вчера +15 было. Сейчас 8 утра без теплой флисовой кофты на улице не уютно. Но дело к лету идет. Все теплее становится.
Буду пробовать
Начало октября, новые реалии Сибири



Сегодня прохладно
Чем выходные занимаешься?
В городе гулял, сейчас в баню пойдем
В зал утром
Просто забавно

Саня, ты завтра планируешь в баню поехать?
Ты накуренный в ванную пошел?
Нет

Моооощь!)
Даниил терминатор ом вернётся оттуда!)
Он досмотр пройти не сможет, там на металл пикает
Ты чего не спишь так рано?

Вчера наши выиграли 4-0)
Может сходим на хоккей все вместе, на новой арене был кто нибудь? Кроме ягра со спектра
Это 32 кг ты навесил??
Да
И подтягиваешься с ней?
Пока не подтягиваюсь, посматриваю на турник
Локоть еще болит
Брусья легко идут
И еще ноги хочу начать
Руки здоровые стали, издалека заметно
Не хватает крюков
Ну хз немного вырос
Может со стороны виднее
На работу принес, почти каждый вечер делаю, плюс с гирей совместил
О это топ!
Покажи видос
Завтра сделаю, забавные упражнения получаются

У вас в столовке готовят такое же мясо, как у Рогана?
В субботу в Омске кушал вкуснейший филе миньон всего за 1200р
Не успел сфотографировать 😂
Крутой домашний зал)

Жесть какая

Зал топ у них и еда :)
Сейчас заценим! У тебя тоже не плохой зал и еда дешевая 😃
Кайф и баня и холодная ванна
И еда рядом
Нам такое в Кольцово надо :)
В личное пользование?
Можно и в личное :)
Давай ноги начинать!
Надо
Ходят типы в зал

Ты на фон себе поставил?
Стремно смотрится, особенно в сочетании с гиперкрутым ебалом
Такого барбекю тоже в Кольцово не хватает
Вот
Можно обсудить открытие места для приготовления стейков для гостей, в Кольцово негде такого поесть
Для этого много не нужно по идее, ингредиентов минимум
Шаурма конечно вкусно, вчера брал) но свежему мясу на гриле конечно проигрывает
Это надо вагон, поставщика мяса
Гриль
Дрова у ребят есть, термокубики бесконечные)
Техасский гриль

Катим вдоль Катуни
Можно с отпуском поздравить?
Если бы))
Не,мы на работу едем как раз)
Или с красивой заказчиком знакомиться?
Миха, первый раз на Алтае!
В таком возрасте можно и остаться там от шока)
Искупайтесь за нас)
С прежних работ уволились?

Блин я твоё прежнее задание ещё не выполнил😂😂😂
Плохо работаешь)
Смилуйся, человек 6 лет не отдыхал
Я вообще не понимаю, как он еще ходит
Наконец подышит свободой на Алтае, на долго вы поехали?
Так он и не отдыхать поехал, как я понял)
Работать на заводе и на Алтае не совсем одно и тоже)
Ключевое слово - работать)
Это любимое дело)
Михан ушёл с завода?
Не думаю, как-то отпросился на пол дня наверно
Еще бирюзовую Катунь сфотайте, ни разу не видел

Вот вам тема для производства

Надо делать :) и продавать сопутствующие товары: корм, шампунь, ошейники и хвост в жопу
Маски самое главное
Мир квадробера
Недавно слышал разговор мелких, смысл в том, что все маски очень низкого качества, им не нравится

Корм уже продают)
Ну вот, все в одном месте собрать. Рай для квадробера

Из последнего интересного, что попадалось.


Каждый найдет что-то для себя, ребята. Задумайтесь…
Это для Данила)
…может это ваше
Удивлять пацанов с гиперкрутым ебалом)
Хахахаха :))) прикинь в зале такое мутишь. В Эдж премиум фитнес.
Прикинь приходишь туда - а там все такое мутят))
Просто уровень мастерства подрос
И ты один как идиот с гирей
Старовер
И все ржут над тобой и на рутуб выкладывают)
Вообще, я вот сейчас вспоминаю, было в каком-то детском фильме… Мэри Попинс вроде. Там был мужик в костюме кота. И меня это всегда пугало очень.

Вот он
Блядь до сих пор до мурашек
Пидр
Не знаю че он так тебя пугает)
Ну это выглядело ооооочень странно. Мужик с бошкой кота.

Это будка обычная, просто будку ты за 30к не продашь,а дом для квадробера да
Зачтено. Был.
Для Митяя, это следующий за Алтикой "отель"

Как Вам?)
Что именно?
Дворник збс)
По ходу Михан двухполосок не видел)
Не только гор Алтая
Почему машины на другой стороне едут в ту же сторону?
Камаз едет по встречке, его ещё газель обгоняет
Наверное строят дорогу еще
Спасибо, что помните про меня :)
Только понял, что это не наш класс
Я думал в розовом Кудрявцева
А петух - Вася
А потом вспомнил, что мы все были петухи
Не все. Кто-то был гусаром. Но за это видимо нужно было забашлять Оксане Ригартовне
Поэтому петухов по дефолту было больше
В смысле не Ваш?)) Я Вас всех нашёл, даже Санька и Андрюху



Андрюха, Михан, у вас на что направлена деревяшка?

500 р примерно :)
Хуйня конечно
А кто-то рефералов покупал
Бесценный опыт
Весело
И теперь у меня есть крипта
Ждем роста
Биток в начале тоже не стоил ничего, подождать нужно
Этого даже на закладку в даркнете не хватит)
Что ты имеешь в виду?
У нас все базовые станки есть
Сначала мем скинул, потом вам вопрос исходя из тематики мема
1 пункт конечно
Не сразу понял связь
Ждем рекламу с девушками на ваших полках?неплохо их еще на ph засветить
Какую модель для интеграции выбрали?
Михан скидывал фото, они к ней на работу поехали
Пока Лиму рассматриваем, но чёт можем по бабкам не потянуть
Мы её вчера даже не видели
Встретил какой-то щегол с 16-м айфоном
Зря ездили, получается

С цен их конечно прихуеть можно
Правда это на НГ
Это в теньге?
Нет, в наших)
Как процесс переговоров идет?)
Ну мы сумму им назвали, сидят думают
Но похоже не потянут
Эквивалентную той, что на фото?)
Ну как за 1 день
Ночь

Для Лехи

Вот нормальный сюжет)
Григорий
Григорию бы с этим Кентом схлестнуться .

Нашел видео на параплане из Грузии)
Саня, в баню в субботу не хочешь?
Подумаю. Я приболел чуток.
Вирус, температура?
Дрисня, рвота
О, вчера слышал на работе ротавирус обсуждали

Че блядь за тактика у него по 20 пиратов за раз раздаются
Рождаются
Мне тоже не нравится, бредовая

Сань
А?
Уникальное предложение для тебя

Красивое число
Кто сейчас в топе?
Личный рекорд
В смысле?
На ком играть?
Насколько я понял, самые сильные страты, это жабы и пираты с золотыми риверами, но это сложно собрать, сильно зависишь от одной карты
А вообще жабы с ривендерами по прогрессии растут, там в конце прыжки тысячные бывают
Данила с Пашей кто-то понимает вообще?
Паша рекорд поставил, Данил им восхитился. Потом они обсудили выигрышные стратегии в своей игре
Ну как обсудили, Паша высказал своё мнение, а Данил с ним молчаливо согласился, видимо
Даже нечего добавить, аналитика на высоте)
Генеральная линия диалога и мне ясна. Но частности: Пираты с золотыми риверами и жабы с ривендерами, которые растут по прогрессии :)
Эти вещи только поиграв недельку можно усвоить)
Как погода сегодня дома? Фоток накидайте, кто где?
Погода печальная, хмуро, ветер, минус 2

Ого, уже половина большого дома готова
Там эталон вроде начал расти вверх
Сам то тоже кидай, у нас все привычное, у тебя наоборот
Да я пока в своем казимате сижу
Как выйду - накидаю

Золотой ривер
Я зову его «предсмертнохрипыш»
Качайте хс вместе будем играть
В 8
"Снимите отдельный чат с Пашей. И не спамьте тут.
Админ мой знакомый если, что..."

Гоу
Попу помыть не забудь)
Сане?
Столяры? Поехали в баню?
К 9ти? Ты на колёсах?
Да
Ок. Пиши как заведёшь.
Я готов если что)
Завтракаю и едем греться, в ледяной купели купаться, общаться, в соляной пещере дышать, лечить и расслабляться
Может кто еще готов?
Столяры игнорят приглашение как обычно
А как им шашлык приехать приготовить, за минуту отвечают)
С детьми сидим
Уважительно!
Выхожу заводить самолет
Ок.
Паш, позвали всех в гости сегодня к себе. Тебя в группе нет, приходи) посидим, пообщаемся.
У меня занят вечер)
Данил, академические не радуют! Сегодня приехали утром, 1600р 3 часа, купон на скидку не дают, все купели грязные, воняют и одинаково теплой температуры
Я сегодня на 1,5 часа сходил в баню местную
Почему так мало?
Вообще облом
Андрюх, воообще с тремя О пишется.
Не я заказывал, приехал с города и присоединился
С девчонками?
"Чем в городе занимался?
Подал на загран заявление, когда в Китай сгоняешь?"
С приятелем
На загран не подал пока
Руки не доходят
Че за приятель? Фотки в студию :) че делаете вместе? Спортик?
Не настолько хороший чтобы фотаться )
Он бегун
Это считается за спортика?)
Это 10 минут)
В новогодние на долго планируешь приехать?
На неделю примерно
Немного
Как побухали? Скиньте фотографический отчет атмосферы
Потом еще хочу на майские + 2 части отпуска
Полетите в отпуск отдыхать?
Я еще испытательный срок не прошел :) 2 месяца работаю. Пока не знаю
До НГ бы дожить и в Новосиб прилететь
Весной будет пол года, уже можно будет
Я пока так далеко не планирую :)

Кайф вечеринка 🎈
Сань, узнай у Кати про пархаус, условия, цена! Вдруг нам будет дешевле, чем в академические собираться парнями
Там стулья мои)
Свободный






По своему красиво)




Был вчера в сабай баре в академе, стильное место!

Видел как его посадили!
Вообще круто)
"Исторический момент !
Не 3D графика !

13 Октября 2024 во время IFT-5 произошла первая в мире успешная посадка ускорителя старшипа на стартовый стенд для многоразового использования."
чё когда на луну в отпуск?
Когда таек туда на старшипе завезут можно будет лететь, думаю)
Фут маса делать)
Чем можем ответить?)
"пока ничем, думаю Маск показал, что реально делать многоразовые двигатели и в серию все это, только, лично, думаю что это понадобится действительно массово в 30-ые, 40-ые там они массово полетят
Хотя у нас Агара, она хоть и одноразовая, но модульная, от малой до большой из одного и того же собирается
Тут думаю больше за старлинком надо бежать, а по ракете, надо чтобы с территории России могла взлетать"
Как в «настоящий детектив »
На бране изи
Мощь!
Давай все с 1м местом кидать?
Доброе утро 😃
С чата уволят)
Доброе утро ☀️
Доброе
"Уехал на вахту называется.
В доту рубит круглые сутки."
В Спаре сделали, рядом с барбером

Можно пойти и в доту зарубиться, как в молодости всем вместе
Админ - мой знакомый 😜
Кидай в личку
Это не дота а HS

Да можно сюда, все равно никто ничего не пишет и не кидает, Митяй неделю фотку лета кинуть не может)
Да че писать, если нихера интересного не происходит)
Комету видели?
Я смотрю аниме берсерк 😜
А кто админ? Михан? Он только за обсуждение жопоебли увольняет)
Слышал это вредно для здоровья

Погнали, зелёный свет

Четко
Не опасно такой угол брать?
Моим плечам и локтям сразу бы пиздец

Долго растягивал
Эласта бой 😉
У меня весна. Я забыл.
Присылай немного ярких солнечных фотографий)
Андрюха, поздравляю 🥳
С днём рождения!
Спасибо!
Когда отмечаем?)
Думаю в субботу

Ваши конкуренты



Лех, узнаешь кого-нибудь?


Да)
2006 и 2008 год я ездил с ними)
Это где?
Шляпа у тебя топовая)
2009 )
Мебель делают?
А, это ты у Ястребова
Да, искусственный интеллект делает под музыку, вам до такого далеко)
С Катей Нетествой дружил в палатке?)
Не)
Ии мебель делает?
Да, ни единого человека за станками, все ИИ
У тебя миски на видео вначале, там квадроберы работают!
Я тут работал)
Вполне может быть)
Что, где, когда?
В пятницу давай)
В воскресенье скажет)
Демоны 👺
Андрюха, с Днем рождения! Оставайся таким же любознательным и интересующимся! Будь обязательно здоров и счастлив! Пусть все задуманное получается и исполняется. Жму руку, обнимаю тебя

Почему в пятницу, вечером после работы?
Да у меня суббота занята.. (
Что остальные скажут?
Надругались, есть видео
Я хз. С детьми буду все выхи. Так что мне без разницы)
А какая программа? Красноярские шлюхи?
Значит мы идем к вам, с Красноярскими под ручку
На элемах красиво
Заинтересовался?
Естественно, вы так красочно рассказываете
Я оставил попытки вникнуть. :)) проматываю их с Данилом посты до описаний тренировок :)
Тоже. Только и тренировки проматываю ещё)
Та же фигня, только ещё кафешки всякие проматываю)
Откуда 7 лвл?
Я ваши машины и доски проматываю 🤪
Абилка тесс, украл)
"Перевёл для вас ПЦ. 

Абилка — это жаргонное выражение, которое означает уникальную способность или навык персонажа в игре.
Принцесса Тесс Седогрив — персонаж из игры Hearthstone, наследница трона Гилнеаса."
Выводы делайте сами.
Напиздел что проматываешь, получается)
Получается - пиздабол!

Саня, обзор на ресторан давай
Сколько лет назад это было?

Февраль 2022
Че по традиции кидаем фото с именинником?
Классика


"ВЕЧЕРИНКА В СТИЛЕ 90-ЫХ!

Уже завтра в 19:00 в «Веспере» состоится тематическая тусовка, которая посвящена 90-ым! Вас ждет незабываемая атмосфера и отличная музыка, а также ваш любимый сидр всего за 150 рублей!

Приятным бонусом станет соблюдение дресс-кода, который позволит вам получить скидку в размере 10% на весь заказ!

До завтра😜"
Ты в пижаме то ходил?
Нет, на завтра хоть повод есть, одеваемся и идем др отмечать, картоху фри закажем)
Организуют чуваки которые в 90 только родились
Так у нас не одевались
Это точно
🐷
💀

Здесь все просто, раскопал с абилки призывательницу, позолотил малым амулетом, а дальше на классе, золотой ривер, атака с мести качается и большой амулет тоже на атаку всей нежити
И зомби жирный
Он растет, если на столе места не остается, а комбо золотого Ривера +призывательницы с перерождением, места постоянно мало
На сколько зомби рос?
Это другой билд для зомби должен быть, я через призывательниц играл, в конце на закрывашку поставил
Закрывашка?
Закрыл пустой слот)
Я промотал.
Еще на скелетах топ 1
А рыб наворовал?
Сложные пазлы





Ага)
Супер дороги для Китая)

С пидорами?
Или нормальный?
2023 год как-никак
Негра видишь?
Повестку отрабатывают
Если он помирает первым - то норм
Гетеро фантастика

Парни, го завтра мясо кушать!

Леха, где твои чёрные шорты?
Куда го то?
Я в среду в 21 хожу)





У нас весна. Обещал фотки. Сам фотать забываю, натаскал у Нади.
Сейчас цветет жакаранда ( дерево с фиолетовыми цветами).
Доброе утро, че там за голосовалка такая? непонятно кто в итоге проголосовал(
И во сколько едем?
В 13 го, я сейчас один с детьми
Понятнее не стало.
Ну че го?
😆
Хотя ничего удивительного
Но, только Оля ещё не пришла, как прилет я еду
А кто ещё едет-то?
В итоге 5 взрослых мужиков ждут Олю пол дня)
Кто едет-то в итоге?
А куда? В Миру?
Или в дрочильню до утра?
К нам мясо кушать, в миру нет
В столярку?
Да, там кстати тепло, если что, как у Михи мясо пожарить поесть
Либо вечером на даче, но там не так тепло
Я еду
"Я в 18 поеду на дачу. Там вода есть, можно в баню сходить. 
Кто хочет подтягивайтесть, только напишите, чтобы я закупился"
Я подтянусь









Всех настоящих и будущих поздравляю :)
Аналогично. Поздравления. Сегодня о празднике узнал :)
Один путешествуешь?
На 7 вечера на общий пар сегодня приехал. Кадки чистые, парение с чесноком! Кайф😊
Вечером они стараются конечно, мне тоже чеснок нравится!
Имплант вчера поставил, сутки кровоточило, дома сижу)
ПЦ как думаете покупать?
Аудио от Alexander
Че за машина то?
Китайская, как я люблю)

Бери, ага
Сотку вкинешь и будет как с салона, тебе ж мужик сказал)
:)))
Мужик продавец от бога
Лёх, помоги pip-нуть ещё один парсер?

не понимаю как установить это
Это похоже на либу для приложения
Может selenium ?   Parsing Yandex Maps with selenium and analysis organization site types

Вот так пользоваться, Сань)
Это библиотечка
А куда это всё втыкать?
Пиши своё приложение на питоне и с помощью этого грабь карты
бля..
Это просто исходники
Народ в барчик стоит)

А че там за барчик такой?
Бла Бла бар
ОСАГО щас где подешевле? Делал кто?
Тинек
Я в ресо, тинек проверял, вроде дешевле не было

С ударами не повезло и странно что 3е
2е по факту
Была еще демонша золотая с 7 продал
И в руке дракон был с 7, 500/500 не успел выложить
Данил, как дела? Как погода? Сфотай хоть вид из окна)
Красивый сетап!

Солнечно, немного снега


Первая топ сборка
Вторая - странная :)
Во второй Наала сборка была, просто перед ласт файтом на лероя поменял
Лерой забись!
Вот красивая получилась!
Че? Ты тоже подсел на эту муть?)
И в чем прикол? Не пойму
Я нет,но раз Боб Наалу на Лероя поменял перед ласт файлом, он же сечет)
Т
Как ты это понял?
5я и 6я свинья при действии на нее шардов, передает их также на другие типы, за счет мести и амулета накачивался дракон
Плюс свиньи с хрипами также шарды дают по этим свиньям
Лерой классный, особенно в реборне

В полях за вектором?
Напротив транспортной проходной вектора

Да там сейчас нормально расстроилось

Это ваш там новый корпус?
Аренда складов из сэндвичей за бешеный бабос)

На механизмах легкая
Охренеть как ты успеваешь собрать
С абилки удвоил спелл на золочение и на Дронов кинул, остальное уже само
Круто )
Привет! Как выходные?
Есть план на завтра, искупать в обском, после отогреться в общественных, подышать в соляной комнате, пообедать лагманом и помыть машину одновременно на Мойке акула 🦈
По времени около 4х, по деньгам баня, соляная комната - 1500, обед, мойка - 800 примерно
Половину дня заряжаемся, остальное время делимся эмоциями с близкими
You are welcome 🙏
Че за следы?




волк либо собака
может оборотень
Классная погода
Твои?)
Хищник шел за кабаном след в след















Кайф, Данил!
Нашел тут таких же любителей сталкинга :)
Исследуем город :) в субботу план от завода до города пешком дойти
Тут пацаны бегуны еще и бегают по 23 км
Жесть
Нарвали багульника и шиповника, заварили чай
Если тигра встретие можно и за 15.
Собак много, тигров мало )
Погода - кайф, почти всегда солнце. Днем около +6
Солнце кайф, у нас тучи и дождь моросит
Но погода тоже, вчера-позавчера 10 было, сегодня 5-7




В пятницу чистил рабочий стол и снёс папку со всеми документами рабочими) shift+del
Восстановление системы не помогло... есть советы?
Увольняйся)
А так есть же проги по восстановлению данных
По идеи есть, надо такую скачать

Как?
Получил маленький амулет на копирование карты со стола, удалил все карты, кроме этого робота, который бафается сам по себе, позолотил его с абилки
Дальше просто искал реборны и бабл на этих роботов, которые амулетом призывались каждый ход
Легкая сборка, но можно отлететь быстро)
Изи катка
Пуджа бери в следующий раз
Героя или карту?
Да)

Делаем Пашке заказы на сетап
Ещё бы понимать в этом
Начинай разбираться, это типо покера, но намного больше комбинаций и синергии между картами
А ты в покер умеешь?
В разные умею
У меня лежит набор для покера почти не игранный, может организуем покерный клуб?
Кто ещё умеет?)
Сложнее покера
Наги нормально зашли
Где и какую зимнюю резину купить?
На дроме посмотри, сейчас любую берут, я бы липу брал.
Durex нормальная, с шипами для зимы
)))
Из Японии, ну те во Владике или в нск, если подлержаную или новую в магазине, сибколесо, сибзапаска, даже озон
Я уже давно на голой катаюсь
Если БУ  смотришь то на год выпуска смотри, а иак всеэя резина что в городе продаётся выложена на дроме новая в том числе
Подзабил на работу с утра, рейнджерс Вашингтон смотрю. У Овечкина уже дубль
Он там на одном месте уже стоит с поднятой клюшкой?
Не, в этот раз шайбы классные. А так конечно по большей части убого выглядит его игра уже
Вчера с Андрюхой первый раз камеру разгружали до 2 ночи. Нормально отработала, цех полный дерева
Вчера на глазах сбили девушку у аквина, на пешике.
Дождь, темно - аккуратнее.
Живая?
Да. Отлетела на метр. Сидела на асфальте звонила кому то.
Ехал с йоги в дождь, вообще ничего не видно вечером, видимость метр)
Саня, как решил проблему с документами?
процентов 30 выгрузил с ватсапа и почты. Пару фалов восстановил (в основном все файлы вытянул из памяти, но все с ошибками не открываются)
В обском купался в итоге?
Нет, тебя жду
)) лёд встанет будешь ждать

Хотел дрочепоту купить с торгов. На 650 р. меньше дал ставку...проебал)
Почем такая?)
10650?)
))
45 т.р.
Пойдет, чисто тачка для реального пацана
Нет настроения искупаться?
Настроение есть. Здоровья нет.
На охоту уезжаю на 3 дня - на праздники.
Праздники 2 дня
+ 1 день за свой счёт

С праздником мужчины :)
Здоровье после купания появляется, а не наоборот)
Ну если его нет сначала, то надо поправиться и только после купаться
Понял вас, доктор Сорокин)
Doctor Dron
Воскресение тепло, гоу искупаемся, завтрак на костре приготовим
D. D.
Dr. Dr.
На прошлой неделе по рябчику ездили😏
Дорога векторное- Орловка работает. Начинаем ездить туда- сюда!
Неужели??!
Ого
Интересно
Снимите обзор на дорогу :)
Сегодня утром еще закрыта была
Поеду проверю)


угла дал?
Светофор работает?
Да
Офигеть че происходит!
Ходит слух, что уже авария из-за него произошла
Стройка века

Почти каждый вечер крюки 🪝, Кор заметно окреп
Михан красава, сходил на утренник)

Босиком надеюсь идёшь?
И без трусиков
Что такое кор?
Но в плаще!?
Ядро)
Core
Core 2 Duo надеюсь?)

"Настоящее чудо!

The New Adventures of Winnie the Pooh 
1x2b. Donkey for a Day"

"А что есть посольство и отдельно консульство?
Женятся граждане России?"
Консульский отдел Посольства России. Общая территория, но отдельное здание, отдельный вход. Люди сидят в очереди, иностранцы приходят, чтобы все это не размещать в основном здании вблизи со служебными помещениями, стараются консотделы ставить отдельно.
Женятся граждане России. Но можем и один гражданин России другой иностранец расписать
Какой vpn на телефон поставить?
Проебал субботний будильник)
Андрюх, ты уехал?
Андрюха до 2х в субботу спит)
Streisand
Суббота ненастоящая!
Расскажи Дэнчику про наш впн)
Он не разберется в настройках)
Там изи же
Проще чем ваш покер)
Видео инструкцию запиши
Что за ваш впн?

Оно?
Да, устанавливай, дальше в личку инструкцию кину от лучшего белого хакера
Кидай
И как это работает?
Настраиваешь и все работает
Да))
Примерно вот так)
VPS это арендованный сервак
Ясно
Что такое чебурнет?
.ru
Тебе зачем, кстати?
Без инсты жизнь себе не представляешь?)
Получилось?
Пока работаю, не настроил
Мне для gpt

Все вставил так вышло
Что дальше?

Если включаю
Инет перестает работать
Че за

Всё включено
ты само подключение не добавил
Я же говорил, он не разберется)
а ты ему скинул vless?
Да

Я Велес добавил, появилось route2
Да это не в роутинг добавлять надо

Вот на этот плюс жми и добавляй vless
Добавил
Профиль импортирован
Как посмотреть, что все ок?

Появилось такое?
Опять не работает
Не.

Да
Ну так ты выбери этот профиль
А нулевой удали
Почему их 2 у тебя?)
Збс
Вообще удали всё лишнее, оставь как я скрин кидал
Все работает
Его надо отключать?
Да, вижу ты появился
Как хочешь )
Ты за мной следишь?
Белый хакер?

Я вижу только количество клиентов и сколько траффика накачали )

Ок все работает, спасибо
Бонусом быстрый ютуб тебе
Я нескольким людям раздал кстати
Абонентская Лехе на карту
Всё free )

На нагах есть чит, если накидать блюзов в существо в таверне и забрать его спелом на удвоение статов в руку, то все сохранится
Жесть
Спасибо за впн
Инста не работает :)
Gpt работает
А можно такой же для тех, кто за бугром, чтобы сайты из зоны .ru видели меня , как будто я дома в России ? ))
Такого нет, сорян)
В платных можно указывать конкретную локацию


Давайте сгоняем туда как нибудь компанией?
О! Обзор ура
1 серия
Смотрел кто-нибудь кино "не смотри вверх"?
Смотрел
Смотрел
И я
Не впечатлило
Согласен переоценен
Можно не смотреть
Мир дикого запада смотрел кто?
Конечно, интересная идея
Да, первый сезон 10/10 потом слили
👌
Фарго посмотрите
Рекомендасьён
Да я просто от первой половины фильма стебной чёт вдохновился, а потом так себе.
5 сезон смотрю

40 км от меня
Сегодня пуск
Кстати, тут все белки черные

Видел из окна?
А этот факт как-то связан со стартом союза в 40 км от тебя?
Прикинь Данил негром вернётся)
:) и на Английском с жестким бруклинским говором будет изъясняться

После трёх запусков)
Поехал посмотреть)) за 2 года раза 3 то точно запустят)))
Уахахаха

Ждете меня?)
Это мой селфи
Всё-таки немного обгорел
И хуй подрос
В термах покажешь
Если правда, то после нового года к тебе
Паш, там ведь не только у Данила, походу у всех так)
Я понял, тоже хочу
Загорелое тело, большой буй
Кидай резюме

Этого должно быть достаточно, чтобы взяли
А если попросят доказать?
Дикпик приложи к резюме сразу)
Вам скинуть на одобрение?
Если меньше 18 не возьмут

Ничего себе у вас там компания собралась! Поэтому в баню водят?
Данила по блату взяли)
Теперь растягивают, чтобы соответствовал)
Следите за выборами?

Нет)
Но крипта видимо реагирует на этот движ и растет нормально
А ты?)
За кого голосовал?
У меня нет гражданства США
Думаю, ничего не изменится
Данил, вот какую крипту фармить нужно было, а не хомяков мохнатых)
Смотрите что выпросил у СИБУРа

Уютно!))
Через опрос на ГД дал заявку что курильщиков много а турникменов мало :)
Ходим теперь с боссом подтягиваться в перерыв
Чёт у вас там как буд-то холодно
-4
Ветра нет, солнышко
Как у нас
Только у нас снега нет
Кидайте фото Кольцово
Ты хоть прогноз скидывай

В любую погоду? Кидай видос подтягиваний
В следующем году тысячу раз подтягиваемся)
С охоты фоток вам




Поздравляю 🍾
Еще не выиграл

Но уже хорохорится ;)
Все проблемы решены
Теперь до инаугурации дожить нужно ещё. Там пол страны со стволами и политических фанатиков полно. На руку Трампу тут играет только то, что он на стороне республиканцев и именно они за ношение оружия топят :)
Ну все выиграл

Из уважения к тем кто болел за Камалу, сильно радоваться не буду
Хотя мне кажется ничего не изменится для нас
Ну обещание сократить помощь Украине- это уже плюс. Посмотрим, как пойдет, конечно. Обещать - не значит жениться.
Ну и Трамп - старый лис. Он, как мне представляется, под шумок будет раком европейцев ставить. Заставит на нато башлять больше, оружие им продавать будет свое, заставляя увеличивать расходы на оборонку. Экономику ЕС будет пытаться поставить в сильную зависимость от штатов. Короче это будет похоже на дележ
Мы в восточную Европу не лезем, а вы дайте нам в западной работать - трубу не чините.
Ну это пока так предварительно, по тому, что я читал и смотрел
На доске все быстро может поменяться.
Плюс и одновременно минус Трампа для нас также и в его большей самостоятельности и независимости, по сравнению с Харрис. Она  бы действовала очень осторожно и даже реакционно с опорой на палату представителей и сенат. А Трамп мало того, что с ними не боялся закусываться и раньше, а теперь и сенат и палата представителей принадлежать будут республиканцам… так что имеем чувака, который, в принципе,  при желании любой закон и бюджет протащить может… посмотрим, что из этого выйдет?
Ухо зарешало
И нагетсы
Сань, в баню есть желание/возможность поехать?

Всё, прогнулась застава
По четвергам придется ездить
Гоу?)
Данила дождемся и поехали
С аэропорта в термы сразу
У него как раз есть скидка на 4х человек на 20 процентов в будний не праздничный день
Еще одного надо найти
Глянь, может в сбере тоже есть такое
26е число подходит, Данил, прилетишь к этой дате?
Хотел вечером как ни-будь на дачу сгонять. В доме посидеть чаю попить.
Воскресение, пятница?
Можно завтра вечером после работы.
Если соберёмся все.
Идет, я поеду
Надеюсь у тебя чистые купели
Кристальные
Там же был мангал? Могу стейки вечером пожарить на углях, если дровосеки поленьев качественных привезут)
Мангал есть

Привезём
Даже 2, их 1 фиг девать некуда
Отлично! Тогда мясо беру, нужна решетка #️⃣
Пока будем греться, угли дойдут
Блин завтра?
Посмотрю по самочувствию, горло болит голос пропал(
Кубики завезу
Меньше на работяг нужно орать)
😳
Приезжай, молча погреешься и поешь
Нет
В январе будет работать?
Твоя корпоративная скидка в январские не будет работать
Прилетай пораньше, елку купить, нарядить
У нас искусственная
)
Буду в Кольцово по НГ
Так что встретиться получится только в 2025
На праздниках там будет пресс народа(
На 09.01
Давайте
Рабочий день
Четверг
Предварительно Окей, по работе надо будет смотреть
Бери отгул
Мне тоже надо с женой согласовать:)
Отгул понятно, просто в первый рабочий день может быть что-то важное, у нас же ремонты бесконечные на праздниках
Что за кубики?
Отходы производства
Ну, я имею ввиду, как выглядят?
Мож толковое сделать что-то можно?
Можно, шикарные угли для мяса на гриле)


А размеры сторон в сечении разные?
Или можно сгруппировать? 100 шт 50х50, 70 шт 12х12
Как пример

И ещё, смотря что за древесина, возможно щепа ценится для копчения
Можно щепить на автомате, упаковывать в мешки и продавать щепу
Эти барыги даже опилки продают, а ты им про кубики рассказываешь)

Сань, мы вдвоем едем или нет?
Давайте сейчас определимся, чтобы вечер спланировать
Частный канал?
Саня..
Что еще там выкладывают?
Нажми на ссылку внизу и узнаешь

Ну я кубики Вам закину часов в 18
Мы вдвоем не поедем, слишком романтично
Я к 18 точно не успею
Дак и я)
Я к 19 подъеду. Но Паша уже всё подготовит к этому времени)

Вопрос столярным знатокам. Сможете выпилить полозья для старинных саней?
В районе 4 метров длина в идеале.
Из доски, я вижу так.
Думаю, что этот изгиб делается, а не выпиливается на старинных санях
Конечно, парят и гнут.
"По бане я минус из-за отсутствия четкой позиции
Поеду завтра утром в общую, присоединяйтесь"
Ну 4 метра длинной это много, у нас 3 метра и только сосна 4.5, но из сосны вообще не понятно как делать да и как хвост гнуть вопрос
я думал чтоб не гнуть, выпилить такую форму. Штриховку выбрать грубо говоря.
в целом то можно и бензопилой это сделать...
Только вопрос как это будет жить? Направление волокон у досок какое ? В длину же?
Поперёк доски...
А толщина досок какая бывает?
"Какую закажешь, хоть брус 100 на 100, но стандарт 60, 50 в сырой.
Главный специалист к беседе не подключается!"
"можно 2*50 запилить на каждую сторону..
а может и 60 хватит.. легче будут."

По факту рассказал)
Сань, оставляй заявку на сайте, тебе перезвонит менеджер, как только будет свободен)

Ну я столешку для тумбы в ванную сам себе в итоге сделал)
В бане сегодня классно, один человек, купели чистые, хамам приятно пахнет апельсиновой цедрой
Уже купил билеты? Можно попробовать встретить тебя

Это где?
В салоне тайского массажа рядом с баней
После бани 40 минут 200 рублей
Михан, в твой гараж влезет стишка на месяц?
На Мойке готовят 😋 360 рублей
Спасибо :) у меня фирма трансфер оплатила
Завтра тесть заедет, в ЦРВ покопаться, если там разгребу то влезет
Мне через неделю нужно, маякни, если разгребешь
В Тай уезжаешь?
Вы на объекте?
Я в столярке, Андрюха едет, или не едет ещё, хз
Блин, раньше бы ответил) мимо проезжал, думал заехать на пол часа поболтать
Так я же работаю а не в телефоне)
Естественно)
Он электричку ждёт)



Ну и коктейльные вечеринки)
Не, сейчас пока заказы на рамки надо отдать. Для моего завода
Заказываем кружочек с вечеринки, погреться)
У меня сегодня игра на Локомотиве в 20:15. Можно приехать поболеть

Сегодня прогулка
Ты в Китай ходил?
День ног :)
До Свободного и обратно и по городу 10км
Сорян, только прочитал. Кружочков не будет. Фотка есть )

С соотечественниками встречались. Пельмени лепили, мясо жарили
Не помню, может скидывал уже. Смешное
Офигеть просто
Личный рекорд, сложно будет побить
Это почти как марафон по дистанции, чуть больше
Полумарафон все же
А, не если 50км то больше марафона
Марафон 42 км с мелочью
Самый прикол, что я все это время был в угах 😁

Пиздец конечно

Не все за столами похожи на соотечественников)
Либо загар так хорошо ложиться))
Как ноги, колени, голеностоп?
Браки смешанные. Дети метисы.
Так это не только с работы люди собрались?
Есть ребята которые всю жизнь в России прожили, говорят как мы с вами. Сейчас на Мадагаскаре живут.
Неее
Это вообще не с работы
Это просто русские по происхождению, которые на Мадагаскаре живут.
Прикольно, типо диаспора за экватором
Одна из тусовок. Тут они разделены, кто-то дружит с одними, кто-то с другими. Вот одна из компаний.
Вкусные пельмешки получились?
Нормас. Я их с нового года не ел. Кайфанул :)
Уже несколько лет не ел пельменей)
Здесь очень не хватает нашей замороженной еды.
Чтобы иногда хотя бы закинуть и за 5 приготовить.
Все надо самому готовить заранее и замораживать.
Напрягает. Поэтому почти не готовим так.

Снежок сегодня хрустит
Свежо, тепло, классно
По холоду не соскучился, а по хрусту снега - очень
У нас пока не сильно холодно, для ноября вообще считай тепло

В моей зоне ответственности полимеры
Там где мужик говорил про монтаж крупногабаритного оборудования до НГ
Надеюсь не просраны?)))

В субботу можно, в воскресенье улетаю
Сейчас уже не так приятно, как было две недели назад
Ты бы еще в январе предложил)
Куда-?
В Благовещенск, загран сделал в Китай сгонять?
Бангкок
Ну мы тебе всё равно ни капельки не завидуем. Духота... креветки... тайки... шмаль.. ужас!
Огромные крысы бегают ночью, в мешках мусорных шуршат
Знаю одного умелого охотника на крыс, могу контактом поделиться)
Хорошо, что только в мешках
Санек?
Я только мышей на клей ловил.
Не делал
В какие даты тебя не будет?
К новому году буду в нск
Мы тоже по 2-3 с каждой наклейки)))
Пашка на "марку" мышей ловить будет в тае.

Дэнчик видимо сохранил себе подборку. На все дни недели.
Не благодарите 🙂
Выиграл торги. Вот такой конь)
Цыганский)
Не мерсе двигаться будешь?
Надо оплатить и в Барнаул за ним ехать. Денег нет нихуА
И вправду цыганский
Красивый :)
Если в порядок привести
И если салон живой




Боб, ждём от тебя ежедневное утреннее видео с тая!
Без проблем!
Думаю купить камеру небольшую со стабилизацией, поснимать красивую ровную картинку
А что айфон стабилизации не даёт?


Огонь! Вместо лебедки быстрее шараном тащить.
Завтра едем на рассвете?)
Какой план?
Вода теплая?
По льду какой прогноз? Встал или нет
на ине встал. На море процентов 90 что нет.
Я вижу так, приезжаем, окунаемся и в баню бегом, костер уже не поджечь нормально, снега навалило
Главное чтобы потом у тебя в Таиланде в нужное время встал, после таких купаний )
С добрым утром )
Там колеса на каждом углу продаются для этого)
Кстати, кто-нибудь пробовал такие закидывать? Как работают?
Виагру?
Ага
Я пробовал еще давно )
Как на порнхабе стояк?
Да просто хуй встает и не падает пока не потрахаешься )
И отходняки от нее
Сопли и красные глаза
Не очень)
Не советую, ага
Если ты хочешь марафон на всю ночь - тогда можно
Это Михан марафоны бегает, я больше по спринту и на средние дистанции)
Либо зрителем на трибунах поболеть
)))
Новый министр обороны США
Это вроде в 15 году было. Но я тоже посмеялся в голос ))
Чуть не минусанул барабанщика






Михан играет?
Ага)))
Не, я сегодня на Первомайке)
Чилю в бизнесе, в начале 11го буду в Бангкоке
Ты че бизнесмен?)
Ну типа того, в тиньке дарят несколько бесплатных проходов в год за премиум
Удачного отдыха🖐
По традиции целый косяк в первый же вечер?)
Ну ты смотри сам
Я бы бахнул индики и пошёл на массаж)
Это можно, главное мармеладками перед массажем не увлекаться))


Географический диктант написали
Что это?
Ну как тотальный диктант, только по географии
Также по все стране пишут
И в посольствах
По желанию
У нас человек 30 собралось
Кайф в героев поиграть
Как там тай?

Доброе утро! Только проснулся, сейчас буду двигаться в центр, остановился около аэропорта переночевать

Что-то как у нас в деревне летом!

Что там надо в награду богам?

Только в деревне другие законы 💨
30 км от центра


Интимная стрижка?
Кайфуешь уже?
Массаж головы) естественно, этим теплым влажным воздухом приятно дышать
Вид из окна номера, 55 $ две ночи
Норм, что в отеле есть? 55 не дорого, с завтраком?
Ничего, просто маленькая студия в отеле без ресепшена
Поэтому и не дорого) завтраки здесь на каждом углу есть

Сколько массаж ног стоит?
300-400 батов, около тысячи в среднем в обычных салонах
У нас в хорошем салоне, где прям от атмосферы кайфово тоже в районе 1000 ₽ выйдет. Если без атмосферы, то 600-800
Хорошо отдохнуть, Пашка, и напитаться правильной энергией!
Полтора в рублях за низмо марч
Спасибо, обязательно! Здесь по другому не получится)
Всем привет!
🖐
Привет
Здоров

Беру в аренду покататься пару дней)
Мужика?
В Тае не запрещается)
А че, он сочный такой)
Ну началось. Вас, пацаны, часом не французы покусали?
Кин дай фото
Кидай

Такого там точно нет))
Дрон на Нео похож
Это какой год, интересно?
Боб в армейке в это время был
Курс третий?
Тут Скатова с нами еще
Это просто кто-то из прошлой жизни. Мне кажется, я её с того раза и не видел

Есть фотографии со Скатовой?
Это к Раулю
Предполагаешь, что она ещё не занята? ;))
Высокие дома - кайф :)) соскучился по такому в нашей деревне
Имею ввиду тех лет, с пляжной вечеринки)
Есть экскурсия на крышу этого здания, думаю подняться поснимать от туда
Конечно есть)) дети альбом у бабушки отрыли
А там тёлок куча, мода была свои фотки дарить)))
:)) хаха. Засада.
Здесь турнир по доте будет, цены на билеты

Что за сикарашки сексуальные? :) каракатицы?
Это что за деликатес?

Морские гады типо кальмаров на шпажках, выбираешь и тебе тут же жарят на углях

Картинка клёвая всё таки на патефоне. Снимай больше.

Боб ты там только по магистралям гуляешь?)
Так я в центре, здесь одни магистрали, пешком не очень комфортно, сейчас в парк иду на тренировку


Могу попробовать вечерний стрим запустить на ютуб если интересно, прокачусь на тук-туке по чайнатауну
Везде турник найдет 😊
Для тебя картина

Мб перцовый балкон фаер петарды?
Или более хитрое что-то
всё и сразу
у меня только фаер) беру обычно с собой. Чтоб медвведь видел лучше в темноте, что жуёт.
Есть на руку как браслет против собак, пиро патрон внутри
Нужен отпугивающий балон спец. для мишек.
В поход собираешься?
Чайник подойдет металический

Африканцы коксом банчат прямо на улице, около 1000 рублей за грамм, very good staff)
Втарил?
Нет конечно) чем я в Колумбии заниматься буду?
Но цена смешная конечно, как косяк травки
Ты взял машину?
Себя с машиной фотай
откуда у меня такие деньги)
Из забавного, вчера ходил на массаж «хватка дракона»
В итоге оттянули за яйца 🥚
Драконьей хваткой тянули? ))
Ага, думал это хватка за сухожилия мышц, отметил в карте strong, в итоге такая неожиданность) причём как понял эта тема популярная, куча отзывов, салон в большом торговом центре
Андрюх, а отель крутой забронить у тебя есть какие-нибудь фишки?
Ахахаха ))
😎
пивас?
Kozel тёмный )

Переехал в отель покруче, 240 баксов три ночи с завтраком
Ты про какой отель? Подумать можно, но тебе придётся мной прикинуться
Ты про банког?
Я вот пазл собрал.
Ага, вдруг есть какие схемы из прошлой жизни)
Три куртки надеть, и все с капюшонами?
Сука, кто-нибудь бы хоть поддержал
Ага))
Только прослушал)

Мы не при параде) вот был был костюм тройка отглаженный, галстук, другое дело

Воооо
Спасибо, друзья

Это супер сложно в плюс 35, но я постараюсь ради президентского люкса в Интер континенталь)
Митяй, чё там про "орешник" в кулуарах говорят?
Пыль сдувать с паспортов?
Поясни) что за орешник
Ядерной ракетой недавно по Украине уебали
Орешник
Киев сгорел
Новостей не читаешь там совсем?
Да вообще не читаю, даже дома
Что реально?
Как сгорел? Целиком?
Ну да, ответочка типа
Ну 10 мегатонн, как сам думаешь?
Ответочка на что?
Ну если ты не шутишь, то это плохие новости однозначно
За то что они нам по заводу который мазик производит уебали
Мазик?))))
Ладно, шутка на самом деле. По какому-то заводу в Днепре уебали ракетой, неядерной, обычной
Ракета Орешник называется
Так это обычное дело, можно не сдувать пыль
Успокойте там Санька, ну или хватай паспорт и лети ко мне под это дело
Ну не совсем, там какая-то межконтинентальная баллистическая ракета была
Впервые в истории ракетой такого типа по кому-то всерьёз бахнули
Можете все прилетать, кайфанем, отметим это дело
Грустно, но все привыкли давно
Ну вообще да, недавно был налёт дронов на завод мазика)
Не хотелось бы перед новым годом без мазика остаться
Не шутка, без мазика до голода один шаг
За такое можно и ядерку применить)
За что они с нами так жестоко?


Казахской пользуюсь, ага
Повезло )
Блин у меня интересно было, но я был занят
Все занесли?
70%





Выставка Порше


Автобус ресторан 🍽️

Четырехступенчаиая коробка. Прикиньте, как я раскручивать надо? )
Какие красивые машины они в 75м делали)
Мне серая больше понравилась, она 2001го по моему
А мне - коричневая

Такое пусковое не рекомендую
Заказали пистолет
На 3 выстрела
Еще фаеры надо взять
И балон есть на медведя
Скажите как стаю Волков отгонять?


Саня, как ты вообще 1 по лесам шаришся
Столько зверья

Волк, собака?
Ты у егерей местных спрашивай)
Мы опаснее кучи говна Медвежьего не видели ничего
Этим патроном вы только птиц мелких напугаете, нужно что-то серьезнее, карабин нарезное например
Я даже кучи говна не видел..
Загугли)
Щас же зима, мишки должны спать
Мне кажется если сейчас встретить шатуна - то тебе пиздец
Ты кстати в Бангкоке не встречал?)
Пока нет)
Митяй, накинь пару комплиментов на французском) тут рядом две сидят симпатичные
За яйца оттяну, запомнил технику хватки дракона)
Могу и вас обучить

Ой я поздно прочитал, братиш.
И тут два варианта: либо они уже ушли и тебе  комплименты на французском уже ни к чему, либо вы уже спите вместе, и тогда комплименты уже тоже особо не нужны :)
Одна себе, две - француженкам?
Что это?
Ты сравнил конечно Амурскую обл. - тайга считай. И НСО. Там бы я подумал 10 раз, заходить в лес или нет)

Видели волка

Он ел другого волка на лежанке Волков, вместе с воронами
А вот еще

Ну значит эта хуйня точно не ваш вариант))
Это мы поняли уже
Про тигра скорее в его фэйк
Саня, тебя не хватает тут
Го на проект?)
Всех зову 😊
Почему фэйк думаешь? Они по-моему обитают в тех местах или закончились?
Не успел вспомнить школьную программу и они ушли конечно без заслуженных комплиментов)
Бонжур ёпта - вот так говори в следующий раз)
Записал 📝 Алексей полиглотов)
Tu as un beau cul.
Это уже по теме, как нежно на французском звучит
Ты только через переводчик пропускай фразы, которые тебе тут насоветуют )
😂
Ну, а прикинь у них есть русские корни? ) Сразу бы задружились
Обитают, но редкие они
И это видео уже завирусилось со ссылкой на разные регионы
Охот надзор написали, что следов не нашли и это фэйк
🙈 Сани у Сани
Купил?
Я погуглил, тигры на юго востоке обитают, в ваших краях нет, да и количество там одной сотней ограничено, на грани вымирания
Да, буду восстанавливать.
Как у деда мороза)
Это что?
Джоинты с травкой) ты чего, в тайге живешь чтоли?
Че там 3 разных вида?
Да, три разных гибрида
Оказывается в тайге )
Не видел таких раньше, разное действие?
Конечно, все разное



Куда собрался?
Chiang Mai
Туда самолеты летают
С Бангкока
Больше 100 долларов билет
На автобусе 30
Но если заранее покупать, то около 50ти будет
Ночь будешь ехать?
Да, но это вип автобус, по ряду кресел с каждой стороны, письменный стол, зарядки, кондиционер, три фонарика)
Круче чем бизнес в Этихаде )
Андрюх, Мих клещи мои сожгли или не успели?
Мне нужны струбцины на пару недель. Можете выделить сколько-нибудь штук?
Клещи живые, струбцины какие надо? F? G? Ручные?
Лучше F наверно
200-300 мм хотя бы чтоб зажимали
200 мало даже..
Таких нет
Тебе тогда ручные подойдут, но они для фиксации а не для того чтобы усилием сжимать
мне проклеить надо, и поджать просто надо.
надо надо
Постараюсь не забыть, сколько тебе?
3-4 если можно




В трубе вентилятор фигачит?
Турбо гриль)


Расскажите, что за древесина? В чем разница? Время в камере?
Буратино 1, 2 и ультра
Че это?
Пацаны бизнес делают на дилдо
Я видать не сильно знаком с темой. По-другому себе представлял дилдо :)
Миха, Андрюха
Вы напишите, пожалуйста, что там у вас? А то мы сейчас договоримся )
Да блин, просто достали термовую березу, а из неё хоть что модно делать, она купец красивая, ну дилдо тоже конечно можно))
Но задумка была другая)
А она на всю глубину такого цвета?
Почему цвета разные? Разное время в камере?
Да, разное время, разная температура
На всю глубину
В живую гораздо пизже конечно выглядит, надо на ацфон попробовать снять, есть айфон с камерой у кого?)
Решил показать какие необычные цвета и текстуру может получать дерево, даже берёза
Ребята кайфуют от деревяшек :)
А в готовом изделии можно запихнуть туда? Имитацию бруса или вагонку сложить?
Да можно
Прикольно 👍🏻
20 лет за 200 грамм масла)

Хитрожопая бабка!
Теперь будет время обдумать свой поступок
За 20 лет до легалайза можем дожить )
Ну там не 20 же, а до 20
Те пончики или шоколадки из Голландии не вариант везти!?))
У нас не легализуют потому что это первый шаг к тяжелым наркотикам
Боб смотри там аккуратнее чтобы крошки в карман не попали
А сколько грамм можно?
Хз, думаю около ноля грамм
Не, там что-то как распространение а что-то личное


До 6 грамм административка
Интересно, кстати, глянуть статистику стран с легалайзом: на сколько увеличивается и увеличивается ли количество выявленных случаев употребление тяжелых наркотиков?
Мне кажется у нас это в «скрепы» культурные попадет, за которые нас так любят те, кто не любит европку.
Вот читал интересную мысль, что да это из истории, что где пили там и пьют, не поддерживая наркотики, а где употреблял там к этому сильно лояльнее
Ну а глобальный либерализм это пытается на все страны растянуть
Есть логика



Это ты куда забрался?
А у нас по ночам - 15

А что там классного?

Вот такой там отель есть))
Горы, термальные источники, водопады
По чем?
Сафари и парки слонов
Несколько национальных природных парков вокруг района
30к ночь
Если за счет американской корпорации, то гоу, ю а велкам
А ты когда заселяешься у тебя паспорт требуют?
Да, везде спрашивают, даже когда без ресепшена заселяешься по коду, на емэил просят отправить
Ну на мэил можно любой отправить
Это да) но крутых в таком формате нет) это самые простые и дешевые апарты



Митяй! В ваших краях заморских есть байк такси?
Как там передвигаться удобнее без авто если надо куда то добраться
Да, конечно.
И с учетом пробок они очень популярны
Данил, присылай фото с медведем, волка мы уже видели





Норм, красиво, почти как на Алтае)



Ты смотри, там Макс нагрузка 80 кг, а ты до сотни наверное прокачался

70 сейчас
С американцами путешествую целый день





Nigga!)
Тачка огонь конечно, в Тае таких много в отличном состоянии вижу
Напиши как доедешь))
У тебя в таком же надеюсь 🙏
Это где?
В Барнауле




Сегодня в тренажерку сходил новую. Как вам вид во время пробежки на дорожке?
По старым тачкам прикольным из последнего у меня вот такое есть


Саня, что лучше лыжи или снегосупы для переходов от 20+ километров
Мотособака))
"Лыжи не надо поднимать чтобы шагнуть, они скользят. Но пересеченку на них более трудно преодалевать-с горы и в гору. Это про охотничьи лыжи.
Снегоступы выйгрывают на пересечёнке. Я в геше спускался по целине с камнями на них, кайф. На прямиках тоже можно ходить, но ты уже не пойдёшь по чьей то готовой лыжне например, полюьому тропить всегда."
Экспертное мнение!
От волка на чем удобнее убегать?
Общий зал или лично для сотрудников такой?



Видео надо приблизить
На одном пуск ракеты
На втором козы

Там вообще не встречается нормального леса? Одни кусты на горизонте




В сам лес мы не идем
Там волки и медведи
Много козюлек)
Ага 😊
Да это снаружи - в городе.  Просто не далеко от нас открылся. 10 минут пешком.
Удобно! Какие цены?
С местными головорезами познакомишься
Да цены тут конь
Но тут на все так. Мы уже привыкли
Разовая треня 440 ₽
Месяц безлимит 7000₽
Прилично) ты по абонементу ходишь?
В ремиксе в 2010 разовая 500р стоила


Божественный яблочный пирог
Наслаждайтесь этой красотой! Всем вам желаю здесь побывать и почувствовал местные вибрации релакса
Ценник в приличном заведении
х3 нашими
У семен семеыча 40₽ разовая была. Я с той ценой сравниваю )
Сильно во времени застрял, так можно депрессию словить)
И хлеб по 4 рубля в магазине каравай
Да хорош) пенсионерский темы поднимаете
Из интересного, сегодня встретил в городе группу из очень симпатичных японок, а может кореянок (пока не научился разбираться) вот как из аниме картинки, идеальные
В целом очень много красивых расслабленных людей

Да у Семен Семеныча он так и стоил :) я перед басиком иногда туда ходил.
В ФОЦ 70₽ разовое было
Сейчас хз конечно )
Я тут просто забил на сравнение цен. Ебейше дорого все, что привозное или использует привозное. В случае с тренажеркой - это тренажеры. Поэтому либо депрессировать и переживать, либо забить и жить )
Семеныча каждую среду вижу, он вообще не меняется
Где? Я раз в год вижу его, здоровается, улыбается, бодрый
В басике, у Кирюхи там брейк, пока он занимается я в басик иду
Семёныч часто на кассе сидит, или просто ходит)
А в самом басике Людмила Маллер, она меня узнала, по технике подсказывает)
И что Митька на Мадагаскаре тоже знает
Было?
У нее Ярослав занимался год примерно. А я на соседней дорожке плавал. И я спрашивал у нее по технике у тоже :)
Привет ему
Цена за услуги в крутом салоне



По кайфу там
Что такое Fah Lanna Aura?
Скраб всего тела один час и oil massage 1 час, обстановка топ, терапевт профи
Звучит вкусно
:)
Я бы потом двигаться не смог:) чай попить и сразу спать
Немного прогуляться до дома и спать 🛌
👌

C японками/кореянками нет


Кролик домашний же?
Подсадили, чтобы новость запостить в канал?)
Заяц наверное, хз, ошиблись
💯
А потом сожрали
Думал, что зайцы белые зимой, а здесь рыжий, белки черные, в чем секрет?
Там же ракеты запускают
С разными красками?
Посмотрим на Данила, когда вернётся)
Ну он заметно одичал, в лес к волкам 🐺 стремится
Сублимирует)
Возвращается к началам)
Заземляется
Так любой одичает, живешь в тайге, питаешься грибами 🍄
Сегодня в крутой отель заселяюсь для разнообразия, огромная скидка на букинге, проверим развод или нет
Мир дикого запада позырил первый сезон, что-то дальше смотреть не тянет..
Дальше мура. Первого сезона хватит.
Не зацепила идея? Или в чем нет так?
Слишком философский
Ахаха) 🤣 этим и цепляет
Насколько я помню, дальше будет меньше философии и больше мочилово
Первый сезон классный. Потом тебе понравится 🙂
Продолжай смотреть, походу им таких отзывов накидали и они слили сериал



Ты там хоть улыбаешься иногда?
Лех! Ты пробиваешь тему удаленной занятости?
Здесь много людей вокруг, которые нон стоп путешествуют, пару месяцев в одной стране, пару в другой и так далее
В Сбере удаленка только по РФ
И у меня семья, какие нон-стоп путешествия )
Мне ж не 25 лет
В свободный не хочешь слетать, оттуда поработаешь, насладишься дикой природой
Ахаха, нет)
Кролика рыжего погладишь)
Да, это в основном молодые, либо постарше
Это хорошо, когда ты бич с ноутбуком и зубной щеткой. Тогда легко менять жилье каждые 2 месяца )
Вещи приковывают к определенному месту, это точно
Вещи 😨 дети
Ну хз Леха у тебя жена пусть с детьми сидит, а мы с тобой затусим в Свободном
Детей можно с собой взять всегда, а все вещи не утащить
Тут волки рыси олени

Лучше ты обратно приезжай, в Академических затусим )
Мы же в термы забились 9го декабря
Ты с нами?
Кто
Января* Данил, я, ты
А, января, конечно в теме )
Данил, когда приезжаешь?\

В новом году говорил только увидимся
На праздники приеду
Это крутой отель?)
Ага)) по тайским меркам
С кондером, который прям в ноги хуячит ))
Да это везде так здесь, он нон стоп работает, привыкаешь и не заметно

Это Иня?))
Это вид из элитного номера)
😋
Номер классный, еще бы азиаток несколько в подарок) 💝

Завтра на рафтинг записался, 10 км
6к рублей

Лесенка?
Жестокая дальневосточная






Санек, так ты их сейчас разобрал, собрал. Уже сам можешь мастерить. Сколько сани стоят новые такие? )
Это другим ребятам можешь предлагать)




Кто эти люди?
Этот на Санька похож)
На тайского Санька
Кайф.  Вода не особо прозрачная в реке. Кроксов там не водится?
Сплавь надо!?
Крокодил фотал ))
Капитан таец, еще из Англии парень и девочка из Нидерландов

Мы не видели, только змею встретили и слонов сотни, проплывали мимо приютов
:) нормально. Просто рафтить по речке с крокодилами это такое себе )))
А этот на Данила
Даниил на самом деле в тае с бобом трусит)))
Естественно, а фотки кидает с прошлой поездки)

Да! До этого наделал много!
Ты присмотрись, он уже повторяться начал, одну и ту же два раза выкладывает, по второму кругу пошел
Похоже, он специально команду собирал. А девушка перед ним на твою сестру похожа
Да ваще не похожа )

О! Норм тачка!





Проверьте историю запросов. Вдруг наши тоже гуглят?)
😁
5 тыс это массово? Мне кажется если Леха сейчас какую-то дичь скажет, её и то массовей гуглили
Как снять шлюху в Таиланде
Количество таких запросов к зиме кратно растёт)
"))) ты как it специалист говоришь?
И по одному запросу в день от участника этого чата))"


)))
Зачем гадать? Все запросы ноябрьские
;)
Не боишся такие запросы через МИД делать?))
)))
Надо как снять проститутку в тайланде
Всё сходится, Пашка как раз в ноябре уехал))
Через мид со скидкой будет:)
Для дипломатов 50% скидка))
Хаха
Если сказать, что ты из российского посольства, могут и бесплатно обслужить
Только потом жди привет от зарубежных спецслужб :) и видосы с твоим участием уже с послом вместе смотреть придется :)
А ты скажи агентурную сеть налаживаешь!
Хотя, если ты на самом деле не дип, то наверное не прокатит ))
И главное чтобы стыдно не было при просмотре)))
Им же впадлу бесплатно работать. Сначала проверят
А ты старайся
Надо постараться там тогда, чтобы перед послом не стыдно было))
А, Андрюха уже шутканул так))
Не заметил )
Мысли схожи))
нормально, значит хорошая шутка!
Маленький не видно, большой показать не стыдно

Можешь не гуглить, расскажу лично все схемы рабочие)
Давай сюда
Мы хоть и «на трибуне», но нам тоже интересно
Хоть в теории, как это происходит ? ))
Первый, самый простой и дорогой, тебя просто хантят на улице скауты с красивыми картинками голых девочек и приводят в бардель, там выбираешь, оплачиваешь и идешь в маленькую комнату с ванной и кроватью, тебя бегом обслуживают и до свидания
Второй, немного дешевле, в массажном салоне предлагаешь понравившейся девочке продолжить в отеле, оплачиваешь немного салону за её укороченный день и поехали
И третий, самый дешевый, ищешь в приложениях знакомств девочек фрилансеров, договариваешься по цене, приезжает на байке прямо в номер отеля
Все это очень интересно, но не для нас ребята. Мы мужики семейные, ответственные, любящие и заботливые.
Написал это для всех, у кого жена чат может посмотреть случайно.
А ты, Пашка, давай отдыхай хорошо. Чтоб впрок )
Малагасийский автопром вам в ленту
Каренджи




По чем такой можно купить?
Проси такой от конторы покататься, забавный

Ждём привет, как булочку доест)




Горы?)

Планируешь переезд в тай?
Да пока не планировал)
Фрилансером еще рассмотрел бы такой вариант
Горы, джунгли, очень красивая картинка!
Так это ты картинки нам шлешь?? Просто с интернета?
🤪

Успеваешь сани 🛷 приготовить летом, как говорится?
Телегу готовь, Сань)
Я кстати давно мечтал лошадь купить


Сане, проще, он на первом живет
На травке под балконом припарковал и найс
Недавно в домовом чате неравнодушные обсуждали мою мотособаку. Что она не рационально занимает 1/5 парковочного места. А не всё место как положено)
В следующем сезоне коня им привяжу на парковку.
Ну займи полноценное, как положено)
5 мотособак поставь )
Не.. Я сани туда поставлю))
Долбаёб из 9ого дома
Зажиточный холоп, все места на общей парковке займешь)
Тебя там быстро раскулачат диванные бойцы из чатика
Саня, какой налог на лошадь сейчас?
"В России не предусмотрен налог на владение лошадью. Однако, в зависимости от целей использования лошади и региона проживания, могут быть установлены различные сборы и налоги, связанные с содержанием животного.

Например, если вы занимаетесь предпринимательской деятельностью, связанной с лошадьми (скачки, прокат лошадей, обучение верховой езде и т. д.), то вам может потребоваться регистрация в качестве индивидуального предпринимателя или юридического лица, а также уплата соответствующих налогов и сборов."

Рубрика, бесполезные новости
А что там накидано ещё?
А где яблоки, груши?)
Есть письмо Сенеки по этому поводу, найду скину

Это кто?
Не, все в индивидуальном порядке. По желанию.
Манго, папайя, авокадо, дыни местные ещё какая-то ерунда
Когда в Кольцово?
Римский мыслитель, философ
Он на емейл тебе написал письмо? Или куда?)
Не, в телегу аудо скинул
Перекинь в чат, послушаем
Он про фриланс писал в то время?
Ага)
Там на латыне, вряд ли поймем )
Андрей переведет бегло
Он говорил переходи на фриланс и езжай в Таиланд ебать морковок)
Dixit ire justo et vade Thailandiam ad amet dolor)
Летом планируем


Заценил новый патч?
3 игры
Роботы пока сильно выглядят и демоны

Купил?
Прислать фото?)

Процедура называется P-shot
Понравилось?
Че это?
Я не делал, просто забавная реклама на центральной улице с фотографией укола в банан и пенисами
Наверное электрофорез пениса, насколько я понял, стимуляция
Написано неинвазивная процедура. Так что вряд ли укол.
Укол в банан 🍌 был на другой картинке рядом, как страшный пример)
Давно не было физкультурных отчетов





"Сегодня забыл на тренировку в зал сходить, поэтому вечером сходил на нашу «тюремную» площадку около дома позаниматься:
- кантование покрышки 3х10
- махи гирей 3х15
- молот 3х30
- запрыгивания на покрышку из седа
- подъем ног на шведской стенке
И дома плечи ещё сделал гантелями."
Митяй сколько у молота вес?
Уже три недели без тренировок, супер соскучился
Там нет где делать?
По пути не подается, уличных воркаут площадок практически не видно
Я с утра такой же занимался гимнастикой) До барышево доехал, колесо спустило. Менял на морозе.
Все как ты любишь, Сань! Максимум экстрима)
У тебя на гелике такого радиуса стоят?
Посередине велосипедная рикша 🛺 до сих пор здесь такие функционируют, первый раз увидел
Сидишь в карете, а пожилой человек крутит педали, чтобы тебя доставить до места
Митяй, у вас есть такие?

Такой?
Олдскул пикап на механике с кожаным коричневым салоном ☺️
У этого 10 по-моему.
Да. В столице почти не встречаются, а в городах поменьше - полно. Есть и такие, где не велосипед, а просто мужичок бежит и тянет.
Ахаха, рили?)

Конечно. А в столице дофига телег, которые пацаны тягают так. Грузоперевозки типо
Сань, а много таких дрочепот там выставляется? Чё-нить ликвидное тыщ за 100-150 реально забрать?
Нах тебе?
Юлька тачку себе из Китая заказала, ждала её 3 месяца. Я хочу тоже, но свою продать придётся. А дрочепоту себе под жопу взять на это время, а потом продать
Лисян?

Хватает. Мониторить надо, ждать. Не всегда адекватную инф. можно получить.
Те у вас будет 2 тачки?
Щас 3🙈
Сбер, хули
Одна для Кирюхи
Сбер то тут причём, это Юлька мутит)
У Санька забирай)
Почем?)
Что за аппарат?
CH-R
Хонда?))
HP)
Тебе зачем тачка из дома работать? Три месяца и потерпеть можно либо каршеринг юзать
Кирюху возить на его кружки всякие
Шеринг есть у нас?
Естественно
Андрюха раньше постоянно брал в порт гонять
Всяко удобнее, чем лотерейную покупать)
Я в Кольцово ни разу не видел)
Установи ап и чекни сколько доступно
Ради интереса
Характеристики, год, гибрид?
2 литра, обычная, 2021
Она же трехдверная? У нас мало таких видел
Не, у неё всё нормально с дверьми)
С каждой стороны по 2
Точно, там полудверь типо калитки сзади, ручки на крыше
Да, шаришь)
Передний?
Ага
Во сколько она обошлась с доставкой из Китая?
Два с половиной примерно
Нормально, сколько по Китаю пробежала?
30к
Обкатку прошла, считай)
Вообще ерунда
И она в Китае называется Izoa
Классно
Новая) раньше на япах 100к обкатка, сейчас 30?)
Времена не те, бро))
Сборка Китай?
Я вообще на машины смотреть боюсь :) зря ноута продал. Хотя бы что-то было бы под жопой, когда вернемся )
Ага, местная, всё на китайском, надо переводить
А теперь цены ппц просто. Как квартира
Это да, вообще ничего нет по адекватным деньгам
Цены на квартиры тоже в космос улетели
Да ужас
Думал, съезжу заработаю. В итоге без нихуя вернусь похоже )))
Ахаха, снова пенсионерские темы поднимаем) все очевидно с такой политикой и конца не видно 🙃
Да пздц
К Данилу на вахту все поедем)
Варианта два, либо к Данилу, либо в противоположную сторону, за год на машину))
Да, в метро видел недавно рекламу 4 ляма за год
Вот от чего и цены растут, люди богатеют в миг
4 миллиона с куста
Ну да, селюкам миллионы раздают, они бегут их тратить
Реальность
Подслушал тут русскоговорящих немного, в моменте речь шла о каких то положительных новостях, способствующих возвращению, не в курсе о чем могла быть речь?
Я с новыми ценами нихуя не заработал
Орешник испытали
Wellcome back)

Тут многие тачки с Японии закупают
За премию
Приезжайте
С Владика гонят

Ты планируешь так же?
To reality

У меня есть машина
Ну наверное, что Трамп Зеленского и ВВП за стол переговоров усадить собрался…
По электрике много надо
Могу с пацанами поговорить, дать рекомендацию
Да это понятно, поговори, спроси по зп хотя бы ориентировочно и условия работы, с русскими или нет))
Резюме кидай

Скорее в других местах отрицательные новости
Редкие породы дров тоже дорожают?

На солнце перегрелись

Это туристы, кто бухие на пляже уснули)

Столярам бизнес-идея)
Немного ценников на тайфуд
Видел в одном Трэвел блоге в Африке, у них еще телеги деревянные, из каменного века остались чертежи
Хах
Да, тип того
У Нади видео были где-то. Попрошу поискать
Спойлер, один наш общий знакомый скоро на подобной будет по Кольцово рассекать, елки развозить к новому году








Любимый город N?
Уже не узнаёшь?)
Разбавил немного экваториальный спам) где снег то?
Как ты на санях в город двигать будешь, дороги голые
Морозы уже были надеюсь? Мерзнуть не хочется)
Сегодня первый день -22
Дальше тепло опять. Снег был немножко
"Сейчас встретил в отеле полностью обколотых татуировками с головы до ног, без футболок
Смотрится пугающе впервые"
Плюс у тому лысые, как в кино самых жестоких латиносов показывают, один в один
Познакомился?
Как будто медведя встретил ощущения, бежать быстрее захотелось
Это был Баке.
Афроамериканку вчера видел красивую высокую стройную и с белыми длинными волосами, супер необычно, кайф)
Но знакомиться не стал, возможно её парня зовут Баке

Протокольная фотка после утренней встречи с коллегой из Союза Коморских Островов.
Прикольный дядька
Слева?

Не доверяет дядьке...
Санек, когда ты начал изучать политику ведения деловых переговоров?
Только что)
Это же дипломатия, там никто никому не доверяет наверняка)
Негроид Митьке доверяет)
Он тоже это момент загуглил раньше тебя, перед фотосессией)
Сегодня веду тайку в спа на свидание
У неё тоже руки за спиной будут связаны?
Держите свои бдсм фантазии при себе)
Одел красный галстук - символ власти
А руками пах закрыл и скрестил пальцы - закрытая поза
Хочет казаться крутым, но внутри опасается
Неудивительно наш дипломат на голову выше! Во всех смыслах
Но посмотрите, их носки направлены в одну точку 🤔
И встреча на территории посольства РФ
Русский стоит справа
Экспертное мнение! Браво 🙌
Может большой придерживает
Какие вопросы на повестке дня?
Наш просто часы Vacheron Constantin за 20к зелени не палит))
Ахаха, думаешь такие там каждому раздают как рабочую униформу?
У соседа Casio? Не могу заглядеть
Чёрному раздают, поэтому у него руки спереди, он выёбывается. А у нас наоборот не раздают, поэтому палево, руки сзади)
Обратите внимание, большие пальцы не наложены один на другой. Доменирование не выражается
И усмешка. Наш дипломат его рассмешил
:)
Ахаха
Посмеялся вдоволь
Этот парень учился в России. Говорит неплохо на русском. Сейчас работает в ООНовском офисе на Коморах. Приехал в Антананариву по делам. Так как я Коморами занимаюсь, он предложил встретиться. Я его в Посольство пригласил. Порасспрашивал его про ситуацию в стране (там выборы были в этом году), про политические партии, про других выпускников российских вузов… как-то так.
Так можно кого хочешь в посольство пригласить? Или этот статусный
Ну он ООНовец, в политической партии состоит, плюс наш выпускник. Этим интересен тоже.
А вообще, каких-то ограничений нет. Важна целесообразность.
Вдруг он шпион?)
Согласовываешь с послом и вперед.
Ооновский
Ну будет понятно. Он заходит по документам. Ты в ходе встречи моменты какие-то настораживающие ловишь, если они есть. И потом докладываешь. Специальные ребята берут его на карандаш. И если он где-то ещё светанется с непонятными вопросами или инициативами, то будет в базе шпионов )))
Если же все гладко, то тебе никто не запрещает ни с кем общаться
Если его в «базе шпионов» нет:))
Очень много всяких прощелыг приходит с вроде как деловыми предложениями. А по факту фигня полная и трата времени. Их стараются на первом этапе отметать. Просят сначала письменное обращение написать. Посол рассматривает и дает поручение встретиться, если считает нужным. Дальше тот кто тему ведет эту, уже договаривается о встрече. Иногда уже по телефону становится ясно, что чушь. Тогда можно даже не тратить время.
А иногда толковые приходят люди.
Прямо как в кино показывают)))
Да тут даже веселее бывает )
А какая чушь, например, были случаи?
Каких прощелыг? Типа как у нас по офисам Мастурбеки ходят орехи продают?
Да миллион таких случаев. Аудио наболтаю
Топ пять самых «деловых» предложений от прощелыг, поехали




Ты им скажи, что оружие пока занято, надеемся скоро освободится, мы вам перезвоним)
Нужно найти рыбаков на тунца, договориться и отправлять в Россию, нормальный бизнес будет)
А какие например товары реально в Россию экспортируют от туда, самые актуальные
Кроме богомолов)

Король прыгнул?






Следующий колобок будет про товары






В местную тюрьму за это садят или экстрадируют куда-то?
Сидит тут
Договора об экстрадиции со страной, откуда этот чел, если нет, то сидеть тут будет.
У России нет такого
Сидят все тут
Ел недавно такое

С кем ты там ужинаешь?))
Я говорил, пригласил тайку в спа на свидание, она ни разу не была на масляном массаже) хотя их тут сотни вокруг
После поужинали
Ты там ходишь на свидания?
Наврала небось 🤔
Нет, я женатый человек. Даже неэтично мне такие вопросы задавать

Обычное дело, зачастую бывает, люди живут в трех шагах у моря и ни разу в году не купаются из-за рутины обыденности
А потом она оказалась тайцем🍌
Ну извините пожалуйста, сударь
Наш друг - романтик.
Помните историю про хитрую шлюху?
Но здесь в ценах еще проблема, все ценники вокруг ориентированы на туристов, в основном европейских, обычным тайцам такой релакс раз году можно себе позволить
Пашка нашел единственную в округе тайку - не проститутку :)
Бухать меньше нужно))
У них вялый от гормонов, так что не бойся, Лех)
В жопу то какая разница, ну)
У Лехи была возможность оценить


В Африке гориллы, львы и крокодилы...

Это тайка твоя?)
🌚

Он к тебе, а ты от него? :) кайфовый такой! Ты чего, не поворошил ему даже гриву пятнистую?
Он за морковкой бежал, детям забавно из кормить

Да я бы и сам покормил! Жираф, прикинь!??? Жираааааф!
Легко, 300 рублей корзинка с овощами
Популярный аттракцион, телепорт в Сибирь, на ледянках катают

У вас нет там зоопарка?
Зоопарк есть, но желания идти туда второй раз нет. Печальное зрелище. Науиональные парки тут классные, где животные в лесу у себя дома. Но жирафов там разумеется нет.
На Маврикий если поедем на НГ праздники, там нужно будет в зоо сходить. В прошлый раз не успели
Ну этот тоже такой себе зоопарк, нужно в Бангкоке в открытый съездить
Больше фигур животных, чем живых)




Погладил?

Фотка медведя есть, Данил, можешь не присылать)

Какой-то он не такой.. Наш советский привычнее)
Черный малайзийский
Наш брутальные конечно
Или ты настаиваешь, чтобы Данил прислал привычного?))
Митяй, твои местные жители



Ахаха)
Есть доля правды?)







Я когда-то половину наизусть помнил)
:) прикольно. Флэшбэки
Это медведь после леголайза
"Французы в своём стиле.
Хотя сейчас вся плавится тут через vpn сидит в том числе французкий"
Так тут разница в запросе. Обкурилась внимание, что все среднее кроме z, где отклонение в сотни процентов

Лех, твоя помощь нужна в переводе
Либо я обкурился в хлам, что не понимаю что Андрей имеет ввиду)
Первое его сообщение более менее понятно, а вот со следующими беда
Дон Сороконэ
Там что-то на латыне, тоже не могу понять))
Понабрался от римских философов, хрен поймешь

)))
Боб ты там уже за своего в этих штанах, ещё бородку и косички!))
Просветленный )


Всем доброе утро!
Данил, что за "манкубусы" у тебя в голове??
Доброе утро)
Это из героев третьих персонажи, это троглодиты 1 ранга юниты за подземелье
Привет всем. Мадагаскар на связи
9:51. Ещё одно прекрасное утро в стране третьего мира!

Крокодил
Ты в героев не играл? )

Поплыл на остров на последнюю неделю с небольшим


Когда домой?
22


Беломор, мармелад и гавно?
:)))




Баночка вкуснейшей колы за 50 рублей




Че-т вода как будто ты на Обском )
Идеальная вода, можно целый день не выходить, кайф!
А где кораллы? Рыбки? Морские ежи?)
На мелких островах наверно, есть туры по снорклингу, ты любишь такое?
Да, я только ради этого и езжу на море )
Че за остров у тебя?

Ко Чанг в провинции трат
Акулу видел?
В Турции в клетке )
Я на этом острове был, Самет
"История забавная, по дороге в Бангкок забронировал жилье на острове ко Чанг, и билет трансфер до острова
В процессе движения понимаю, что двигаемся в противоположном направлении, в итоге оказалось два одинаковых названия островов в разных провинциях"
Ахаха ))
Повезло, что букинг отменил бронь без штрафа)
Это ближайший к Бангкоку по моему остров, популярное место

На нг уикенд?
Да 2014 год )
Нормально мы тогда еды приготовили сами, помню
А где это было, не помню
Михан хату намутил где-то в центре
У тети?
Да )

Ты смотрел?
С учетом статистики от Данила, наверное еще в анал
Где там анимашка "вот это поворот"?





Мой Кент задрот такой же как и вы попросил вам скинуть
Опять какое-то пристанище одинокого мото-собаковода
Шарит за свиней
Здесь таких блюд не предлагают(
Буду тестить пиццу из печи

Выглядит зачетно. Не помню, когда последний раз ел лосось. Наслаждайся
В кольцово поешь, у нас еще более менее цены на него)
"Geely Tugella FY11 АКПП 2.0 Flagship 4WD J1-FL MY23
3 300 000 р
2023 год, 12 900 пробег
От собственника 
Срочно продаем, поэтому цена ниже рыночной) 
P.s. без бантика😉"
Леха тугелу хотел
Коньки точат в Новоборске знает кто? Оперативно или оставлять надо?
"Только сегодня с михой были, но это на Маркса.
В Кольцово есть"
Вася точит
Как выцепить его?
В Кольцово точат в зима-зима
В нрвоборске
Вот он там, в новоборске точит
Ура, у нас новые знакомства и планы на предстоящий год! Волонтеры СИБУР Шанулина Анастасия и Шмелёв Данил сегодня провели в пиццерии " Крутой перец" мастер класс по росписи пряника. В росписи пояника участвовали по- семейному, теперь каждый из участников без пяти минут кондитер. 💪
Ура, у нас новые знакомства и планы на предстоящий год! Волонтеры СИБУР Шанулина Анастасия и Шмелёв Данил сегодня провели в пиццерии " Крутой перец" мастер класс по росписи пряника. В росписи пояника участвовали по- семейному, теперь каждый из участников без пяти минут кондитер. 💪




Который пряник твой?)
Все мы пекли
А что лица такие счастливые?




Снега ноль) кайф
Батарейку воткну и поехали
У нас +3, растаял)
Снова тропический сибирский климат?
Только сегодня)
По акции)

В Сибири зимой через пару лет

На Пасху
Сегодня без новостей?
Даже волшебную манну не сосали?
"Дед мороз для детей должен принести ПК. 
Шарит кто за ""неттопы""? Есть смысл?"
Для чего ПК?
офис, YT, лёгкие игрухи для детей.
В неттоп нормальную rtx 4090 не запихнешь
чтоб 8bit тянули) Яж выжил на radeon как то.
cs 1.6 потянут же
Ноутбук мб?
Старшая унесет его сразу. Мне надо чтоб общий был.
За общий думаешь пиздиться не будут?
Первую неделю будут.
Закажи три у деда, пока не поздно, чтобы без драк)
Немного позитивных новостей из посольства. Собрал неравнодушных, замотивировал бухгалтера через её сына, которой качается, долгими уговорами и разными уловками убедили посла потратить остатки денег на переоборудование тренажерки. Убедили завхоза отдать под это дело помещение склада. Сделали ремонт, купили резиновое покрытие. Нашли местных производителей нормального уровня. Все согласовали. И вот наша новая безлимитная тренажерка:


Часть шмурдяка из старого зала.
В планах ещё заменить старые грифы и совсем отказаться от блинов с узким посадочным отверстием. Это сделаем за свой счет.
Ну и, если получится, то в следующем году докупить набор гантелей.
А, ну и зеркала на стены повесить :)
Это в процессе сбора
А это до ремонта
Ремонт хороший
Поздравляю!!
Спасибо

Любопытно

Напомнило 5й элемент, посмотрел телевизор и в момент узнал все мировые секреты



Нормальный лифт кит- под высоту гаража подбирали видимо:)








С днем рождения! В какой избе отмечаешь? Парням скинь координаты, придут лично поздравить)
Спасибо дружочки за кружочки😄
Сегодня не в избе) На корпарат едем в Шерегеш на 3 дня🔥
Отличного уикенда! Катать будешь или на снегоступах как обычно?)
Лыжи вспомню.

Ты случайно не в курсе, нам нужно будет посетить солнечный Казахстан на следующий год, чтобы карту заменить? Либо можно через филиал в нск сделать?
Хз, посетить можно))
Сделайте и мне карту , пожалуйста:) на кого-то из вас, плиз

Твой план на выходные? Привет! 👋🏿
Поеду в детский дом детей развлекать
В воскресенье на стрижку
Необычно! Твоя инициатива?
Его дети.
Нормально видимо отметил вчера))






Как ощущения? Понравилось? Или на мотособаке привычнее?)






Там одноклассница твоя тусит, можете словиться)
Ноги в хлам, колени тоже.
Надеюсь без серьезных травм) падал что ли?
Или в грелке до утра с девчонками танцевал? 💃



Саня, тебя ждет, легенда)
Аукцион 10/10


Это Бангкок?
Поснимай на улицах с тусами и клубами. Трансформеры пусть привет в чат отправят
Они не любят сниматься, отхватить можно) Они встречаются здоровые
Но их очень много в некоторых местах, есть очень красивые, есть такие, что задержать взгляд страшно
Для контраста с Пашиными фото😎





Небоскребы, барахолка, уличная еда, свинина/рыба, все также

Очередь сделать красивые фото



Что за надпись на кофте?
Волонтерское движение

Кто смотрел, есть связь с сериалом?
Тоже усы начал отпускать?

Я только с работы выскочил. Приезжал Кент из Замбии. Передавали обратно здание бывшее советского посольства от арендатора арендодателю.
Будут продавать
Осколки империи

А ещё в городе предрождественские пробки
Ппц долго ехал
А ещё вчера ёлку поставили



Три африканских леди позируют
Красиво, со следами интересно смотрится, необычно! Откуда снег взяли?
Да это только на один вечер Надя мукой мои тапки отсыпала, типо Дед Мороз приходил.», чтобы маленькие подарочки оставить
Но это только для Тимофея история. Савелий и Ярослав уже все понимают )

Телепорт в реальную жизнь
Счастливого возвращения
Ахаха, welcome back))
Специально сегодня подморозило до -20)
Не замерз 🥶 даже поймал ощущение, что соскучился по такой яркой свежести
Сегодня кайфовый денёк
Согласен, солнечно!
Санек вернулся? Может в баню вечером скатаемся
В ночь назад едем. Пока в Геше.
Сколько подъемники стоят? Общий скипасс сделали? Или так и остаётся 7 карточек - на каждый подъемник своя?
Мы катались на А и Б склоне. Один скипас с утра до 16.30. и вечерний отдельно.
По стоимости в районе 2400 что ли.
Оба или каждый?
Сколько в целом покатать день?
Когда прилетаешь, взял билет?
1400 прокат лыж, 400 шлем, + очки сколько то.
3700 скипас на день. Пожить еще где то
Поесть)
Примерно как в Тае день обходиться
В берлоге есть вариант перекантоваться пару ночей?
Это в тае под кустом можно. Мы то в Сибири матушке)
Привет! Чего молчим, как дела?
Сегодня проспал на работу на час, вообще не понял как это произошло)
Предложение сходить в общую баню перед нг, кто желает?
Например в понедельник с утра
😂
Я по бане пока в минусе. Бронхит лечу)
🥶 после геша?
9го хочешь в термы с нами?
Я уехал туда не долечившись. Там еще добавил.
Выздоравливай ❤️‍🩹 Дома или на работе лечишь?
Дома
9ое же рабочий день
У Данила скидка корпоративная на 4х человек только в рабочие дни действует
Планируем на 9 в термы на день?
20 процентов
Я взял на эти 2 дня отпуск
Берите отгул и го
Каво? 8 же было?
9 я не пойду с вами
Не, 8го выходной
Ну да
В выходной го
Скидку Сбербанк сделает?)
Нет конечно)
Ладно, без вас пойду (
А СИБУР делает, задумайся)
В Сбере зато могут себе позволить миру без скидки)
Мне в принципе без разницы, можно и 8го
Но 9го наверняка будет не так много людей, как в выходные
Ты посчитай сколько день в январе стоит, а потом сравни со скидкой)
Ради неё брать отгул очень плохая затея
Отгул оплачиваемый же)
У меня нет таких)
Да там смешная скидка по сути, больше из-за пространства свободного хочется
Данил вообще отпуск ради этой скидки взял 🤣
Тогда решим ближе к дате, когда все протрезвеют
8го у жены планы
Поэтому на 9 + в заставе день мужиков
+ людей поменьше будет
Лучший вариант
У тебя нет заранее отработанного времени, которое ты можешь потратить?
Сопливые дни в сбере не дают?
Доброе утро! Ещё один прекрасный день в стране третьего мира!

На Мадагаскаре сегодня Рождество. Выходной
С утра открыл инсту, поулыбался местному колориту в очередной раз. Пацаны в барбершопе, где я стригусь выложили фотку с подарками

Кроссы, мешок риса, масло, продукты и какая-то курица не ощипанная
Все просто, у Данила один день свободный, 9го) плюс в праздник там битком, а пространство это важный приоритет
Курица возможно как фирменное блюдо на вечерний стол, как американцы индейку традиционно готовят
Да понятно.
Но ты прикинь, тебе неощипанную курицу/индейку дарят в офисе на корпоративе
:)
Кроссы ориджинал?
Все равно лучше чем ничего, что вам на Новый год компания дарит?
Живая
У нас детям хорошие подарки. Работникам ничего не дарят
Тут и так полно плюшек
Мяч выиграл

За волонтерство мне мерча надарили
Велком комплекты всякие
Короче хватает
))) адоптация к суровым сибирским условиям!
Кайфовый мяч, надо поиграть
Летом можно
Ничего )
Даже детям ничего? 😞
Ага. Ну мы сами скидываемся, чтобы Дед Мороз на елке подарил :/
Вообще от руководителя зависит. В разных посольствах по-разному. Где-то находят бабки на это, а где-то пофиг. У нас второй вариант.
У нас каждый год определенная сумма, около 10к, плюс набор сувениров с символикой компании (в этом году сумка, термокружка и мелочь разная типо ручек), ну и детям стандартно сладкие наборы
Ну это когда контора за лояльность борется
А гос.структуры за лояльность начнут бороться последними :)

Как шлюха по цене примерно? Нет?

В три раза дороже)
Это ты про тайские цены?))
Примерно, одна темнокожая за 1000 батов была согласна) торговаться можно
Ты наверное ей понравился просто )
Как понять что ты понравился тайской шлюхе? У неё на тебя встал)
Ориджинал шутка от Лехи)
Забавная штука, приходишь в отель в девушкой, на ресепшене обязательно фотографируют её Id карту и спрашивают номер комнаты
Чтобы не пошла потом по другим номерам?
Саня, ты на цыганском мерсе катаешь?)

Теперь Саньку на кирзавод нельзя заезжать
"Да, когда заводиться)
И угла даю по пути на Инскую🏎"
Eee) он в порядке по технике, в мороз не заводится?
Кушает наверно как самолет ✈️
Дизель на мехе же вроде?
Нюхает
Один раз только заправил, в Барнео. 5л/100км
Так это круто, немецкий древний дизель)
Главное чтобы колеса не отпали
Леха, что случилось, ютуб перестал летать
Во, кстати ялеха есть обход на андройд?
Как давно?
Щас чекнул, у меня на вашем подключении всё норм
У меня вчера работало
Только проснулся)
Hiddify ставь
Инструкцию в студию!))
Да там изи, даже Данил справился )
Ищи это приложение и ставь
Мама попросила, я уже на рутуб и вк))
Ой фу )
А ты впн юзаешь?
"Да, чтобы.... Hub без регистраций смотреть))
В ютуб заходишь и залипаешь на рилсы"
Ниче, сбер что-то сделает или купит ещё рекламировать нам начнёшь!))
Вы че тусу на новый год устраиваете?)

Всем привет!
Привет!




Потеплело а ты укутался так!
Под курткой только футболка)
Фото зона на работе
Чет ты её сфоткал, а сам в ней не сфоткался )
Платье не приготовил, девчонки молодые нарядные фотографировались пол дня
А ты наблюдал и помощь предлагал)))
Надо было с ними

Естественно, джентельмен 24/7

Волейбольный корпоратив

В будний день человек 30 уже с самого утра, как женщин так и мужчин
Покупал кто то пиротехнику?
Где в кольцово кроме продсиба есть?
Выходной сегодня
Понедельник сегодня) и цена буднего дня, нашествие пенсионеров
Понедельник нерабочий епта
Видимо они решили не обламывать пенсионеров перед нг
Если кому интересно в Ленте на разъезде много стейков лежит срок годности заканчивается на праздниках 250-350 руб за упаковку Мираторг
Ребята, с наступающим новым 2025 годом! Будьте здоровы, счастливы и в безопасности! Пусть всем нам этот год принесет мир и спокойствие! Жму вам руки, мужики, обнимаете жён, целуйте детей! С Новым годом!
Пацаны с Новым годом ! 🎄
С новым годом, котаны!
Данил, ты приехал?)
С Новым годом. Спать ложимся )
Да :)
С Новым годом! 🎊
Соберемся?
Да, конечно.
Завтра едем завтракать в сыроварню?
Все идут в четверг в термы?
9го числа
Пацанами в термы
😁

Наши люди завтракать в сыроварню не ездят)
У нас сегодня утро в 16-00 наступило)
Второго приходите в гости
А куда сейчас ездят?
Да это как из старого фильма реплика, поэтому езжайте позавтракайте в приятной атмосфере
Или третьего лучше
Это ты во сколько хочешь ехать завтракать
Они с 10:00
До 10:00 надо выехать из Кольцово, кто хочет ехать отзвонитесь плз заранее
Буду в городе к 11ти, как освобожусь, могу подъехать, если еще там будете
Выезжаем

На месте
Идете?
Скоро буду, займи место
Ок
Мы у бара
В большом зале
Предлагаем сегодня в 18:00 собраться у нас. Преображенская 4 - 131. Формат участники этого чата с женами без детей 🥳 приносите суши пицца алкоголь. Поиграем, поболтаем
Проголосуйте, отпишитесь кто идет. Чтобы планировать :) Пашка, если все собираемся, то думаю ты тоже успеешь явно раньше 22:00 не разрйдемся

Мы планируем прийти
Кто ещё идёт?
Мы попробуем детей с Наташей оставить и тогда придем
Когда определитесь?
Я заказал 3 пиццы и суши
Надо дозвказать если пойдете
Мы придем
Что купить? К чаю?
Ничего не надо :))
Берите суши пиццу и бухло
Конфеты есть
Или напиши какую пиццу до заказать
Я заказал две пепперони и одну 4 сыра и 2 сета суши
Ну мы вообще на полный желудок идём к Вам) так что думаю еды хватит
Добре утро! 4216 р за суши и пиццу. Итого по: 468 р с 1 взрослого, переведите на Сбер пожалуйста
У Лехи 2 пиццы было он дополнительно скажет сколько вышло
Перевел
Спасибо, даже на чай мне кинул 😏







На завтра зовём в гости всех, часам к 18. Можно с детьми. Прошу отписаться, а то может и не придёт никто)
Мы придем, без детей

Кто еще идет?
Сорокины пока. Только)
Ну и мы
Ну да)

Блин, надо через жену узнавать
Мы пока под вопросом
Так же как у Вас
Постараюсь забежать, кВ номер1?
Также на всех закупим и скинемся потом?
Суши + пицца
Еще на детей как-то расчитывать
На детей отдельно закажем?
Они пиццу будут и суши?
Жена купила пиццу и суши. Питье берите
Короче, мы принесем суши
Кто бухать будет?
Михан ты будешь?
Ольга?
Аня?
Кв 28
Я бухать не буду, но у меня там есть бутылка  виски кажется
Ну вы где?
В пути
Сквозь очередь из плюшек прорывался в парке
1736058242050r5rywjjx.mp3
:)))
Ахаха
Шедеврально
Нормально так!
Это что за ИИ? Просветите
Пашка жарит и не только мясо 😂😂😂

Заметил что он в нск лучше работает чем на Амуре
Так и должно быть?
Парень знакомый на комп такую же программу установил и использует, работает также
Поменял регион, установил приложение gpt
Огонь
Голосовыми общаться
Короче жена говорит не по понятиям с гостей деньги собирать, поэтому на Ваше усмотрение)

Хз, наверное можешь

Зелёным загорается но новый адрес на подключает :(
Что может быть?
На маке не знаю




Для Сани новая модель
Где нашли деликатес?)
На Маврикии. Встретились с приятелями, которые раньше на Мадагаскаре работали раньше. У них всяких ништяков из России много: угостили.


Завтра в 8:00 я буду вспоминать пароль от ноутбука)
Или скорее всего спать ещё..
Пошли с женой на стендап
Расскажи потом как прошло
Нормально,  2 из 3-х сказал бы что зашло.




Опять?
Мы не уходили, уснули на лежаках над камином, нас не заметили)

Там отдельный вход?
Отдельное здание
Ты не был ????


Митяй, как отдохнули и где курортные фотографии?
Нет
В процессе. Завтра улетаем. Я почти не беру телефон в руки. Только в гостинице: немного по работе отвечаю.
Фотки все у Нади, насобираю прикольное что-нибудь и сюда залью
Задержали рейс немножко. Кукуем. Пьем кофе, смотрим мемасики. Кто что делает?
Сегодня улетаю в Свободный
Во сколько у тебя вылет?

23:55
Точно, ты же дома был… семью-то чего не берешь с собой?
С приятелями нашими на пляже


На прокат брали тачку, тойота какая-то типо спасио. Для семьи по городу не плохо. На трассе, как на телеге. 1,5 литра. Перевалы не тянет :)















"Желтый кокос не видел, отличается по вкусу от обычного зеленого? 
Сколько кокос стоит? Сравнить по ценам с тайскими"
"Шикарные фотографии получаются под солнцем!
В нск как обычно, солнце видно раз в неделю(("
Это да, все тучи(

Долетел, поспал :) все ок
Сейчас обедать пойду
200₽ мы его выпили и не стали вскрывать. По вкусу показалось, что он такой же как и зеленый.


Зацените мою поделку
Это та легендарная разделочная доска?
Примерно одинаково плюс минус
Да)
Принимаешь предзаказ?
Как мне представляется, трудозатраты не хилые на такое изделие
А почему бы и нет
Да не особо, много струбцин надо
Ну это же все поперечный спил, правильно?
Тогда с вот этими светлыми участками (швами между кирпичами) много мороки. Разве нет?
Под фирменное мясо можно одну)
Ну торцевая доску все равно мороки больше чем обычная, все от подготовки зависит
Можно, размер какой?
Сейчас маленько другой рисунок почти готова доска.
Да мне не особо важно, какой удобно, такой и норм)
Долго ты к этому шел))
Года 3)


Раньше это все бесплатно было…
"Так сказать переходящие знания от старших к младшим!
Да и сейчас так же! Дети все знают"
У Андрюхи жесткие дети 👍
Если что к ним учиться пойду
:)))
Илюха, говорит, это должно вас разъебать.
Говорит спросить, не много ли золота?
На пиратах нормально) какой ранг у него, спроси

Больше чем у меня
Примерно наш уровень, я 8к брал один раз)
Привет, как дела? Депрессия после новогодняя?)
Мы вот леса взяли маленько
Думаю на доску тебе хватит
Красивый)
Сколько стоит такое количество доски необрезной?
3м3 42 000

Когда рыбу коптить начнете?





Машина!
Вам пора себе кроватки сделать там и выходные вахтовым методом)
Когда заработаете на мясо, приеду приготовлю для вас

Спасибо, Михан! Песочная фабрика работает на полную мощь)

Merci beaucoup, frérot)
Ждём в гости)
De rien, mec! :)
Et joyeux anniversaire!
"Леха, поздравляю с Днём Рождения!
Гололед на улице, как раз твой выход, посыпать все песочком!
Как Михан сказал, чтобы очень на долго хватило! И кайфуй!"
В продолжение Андрюхиных пожеланий.
Леха, с Днем Рождения 🎈🎂🎉
Спасибо, котаны)
Че, блин, никто не заценил моё творчество?
Я вчера сидел эти кайфуй нарезал :)
Вдохновившись Андрюхиным пожеланием
Заценил
Спасибо, бро )

Тапку в пол при такой погоде надо)
Помнишь из Краса ехали?)
В тумане?
Да)
Ты ещё опаздывал
Ага помню, нп Рассвет
Это в другой раз было
А, точно!)) все смешалось!
Это когда я ехал туман был


Сколько от вас до космодрома?
Круто! У вас централизованно?
40 км
И потом еще 23
Космодром по площади как 2 Благовещенска

Сборочный цех - топ
Но фотать не разрешили
Экскурсия
Запускают Союз и Ангару тут
Ты пешком дошел?









Это башня пусковая 1600 тонн
Она ездит
100 метров высота
Под ней 6 этажей
Союз весит 30 тонн
Топлива надо 270 тонн чтобы пустить его
Такие огромные затраты на одноразовый пуск(
Они выводят спутники на орбиту
За филки
Думаю, все окупается
Очень круто, Дань, что съездили. С детьми пускают туда?
Да

Это на монументе славы?
Барнаул)
А да, похоже
Что там делаешь?
Путешествую, сменил картинку)
Я в Барнауле сто тыщ раз был проездом и ни разу не приехал специально. Хотя центр там прикольный их окна авто. Я бы там погулял. Но лучше весной наверное…
Куда ты там был проездом?
У меня же бабушка в Алтайском Крае. Каждый год раза 2-3 туда ездили. Каждый раз через Барнаул. Иногда ночевать оставались у маминой сестры там и ни разу просто так в город не приехал. А ещё там декатлон раньше чем у нас открылся. Туда тоже гонял как-то раз ))
Аа

Норм номер - на семью прям
Сверху же тоже спальное  место?
Да, только отдельно оплачивается за 1000
Всё, Даня, ваша проблема решена.
Все вокруг говорили, что запрещенограмм фигня, а выкусите! Я вот вчера листал и случайно наткнулся. Всё. Теперь все решено. Я сделал запись экрана.
Парень явно говорит со знанием дела. Посмотри сам и покажи коллегам. Предупрежден = вооружен! Будьте уверены и берегите себя.
Все живы? Все в порядке? С 25 января в чате тихо…
Все нормально, будние дни сурка, работа, тренировки, дом, сон, работа
Кидай яркие фотки, хоть так мотивацию поднимем
ДУ ПЦ
Че за ДУ ПЦ?
У Санька платные символы на клаве
Доброе утро, пацаны
Ааа
Спасибо
Понял, принял
Оживляет чат как  может
По поводу оживления, вышел ИИ бот у сбера которого можно добавить в группу. Давайте добавим?)



Бля, теперь он скачал всю нашу переписку ...
Нам пизда..
Какой-то гигачат… сейчас же deep seek китайский в тренде
Я понимаю, что у каждого свои предпочтения! DeepSeek действительно набирает популярность благодаря своим возможностям и уникальному подходу к генерации контента. Но я всегда готов помочь тебе с любыми вопросами или задачами, так что можешь обращаться ко мне в любое время.
Схавал?)
Пучан трояна загрузил в чат! Нахаляву все данные раздал))
Да у нас полезных данных только про дрочку на пол терабайта. И всё там.
Deepseek тестирую
Серега с работы тестил, программу тренировок на работе на отлично расписал
Еще по формуле в экселе все по пунктам расписал как составить правильно
Прикольно
Надя чатгпт юзает, дипсик, говорит, очень сильно тормозит по сравнению с ним. Может дело в расположении серверов… хз
Гигачат
Привет! Чем могу помочь?
Gpt пока лучший
Это ты должен гигачату сказать)
Хз, платным гп не пользовался, а так есть другая китайская сеть бесплатная, хорошая
Кто пижже? Ты, гпт или дипсик?
Пижжесть — субъективная характеристика, зависящая от контекста и восприятия. У каждого из нас свои сильные стороны и особенности. Я стараюсь помогать пользователям максимально эффективно и полезно, а оценка моей работы зависит от ваших ожиданий и потребностей.
Пижжесть
)))
:)

Все
Око саурона
Всё

Кто может помочь с созданием такой штуки?
Не хочу быть душнилой, но…. Мне кажется, вот тут

Возникнут некоторые трудности 😁
Крутая идея!
Она уже реализована в Европе
У европейских птиц другой менталитет.
Нашим в падлу будет за окурком нагибаться.

Ну вороны, кстати, могут и сдюжить. Но, боюсь, тупые голуби всё изговняют у нас. И в прямом смысле тоже.
Но интересно


Как дела? Вообще в чате тишина
Есть варианты снять баню с купелью, есть желание покупаться?

Данил, расскажи как в поход сходил в воскресение

А я приболел. Температурить заколебался.
Валяюсь дома, работа стоит. Ком заданий копится.
Из дома не можешь переговоры вести?
Такая погода классная, а ты приболел(
Да чет грипп видимо ходит какой-то.
Из дома делаю то, что можно. Много чего нужно на рабочем месте делать
-30 прошли по глубокому снегу 3 км и вернулись. Сходил на трению. Пошли гулять по ебеням г. Свободный до нас доебались человек 5. В итоге прошли 50 000 шагов
В 16:00 вернулся в кэмпы. Лег спать в 18:00 до утра

У тебя за всех нас там экшн
Чем диалог с местными закончился?
Минус 30 имеешь ввиду?
Да, ты им въебал!?
Айкидо учит защищаться от этого действия)
А не наоборот
50 тыщ шагов съёбывали видимо)
Через Циалковский)))
Это 50 км примерно а значит 75000 шагов
В целом злого намерения у людей не было, кто-то охранял свою территорию, кто-то бухнуть хотел
Просто люди не умеют выражать мысли
Вежливо со всеми поговорили и разошлись
А так я балон ношу
1 раз в собак брызнул бешеных
Сразу отстали?
Да, испугались звук
Я не попал перцем
Перед ними распылил
Думаю нужно все таки пугач посолиднее искать, не шутки
Есть у нас пугач :)
И балон на медведя и фальш фаер
Смотрел шокеры, они дорогие
Нормальный пугач с доставкой 10к
«Пионер»
20к
Перецовка меньше 1000 стоит и собак и людей пугает без убийства и без лишнего шума :)
Аэрозольно - струйный надо


Ко мне в баню есть желающие? Можно сегодня.
Походу Сань нет)
Да чет вообще ужас… такая тишина ... «И вдоль дороги мертвые с косами стоят»
В баню зовут! Алееее :)
Я сегодня иду :)
За до леса прогуляюсь пару часиков и в баньку 😊

Классное видео
ПЦ дайте строительный степлер на пару дней. Есть?
Есть
Такой?
Да




Худ Музей в ленту.
Будешь брать?
Да
Дома будешь через час?
Да я дома

Эрмитаж?
На крансном проспекте.
Сань, давай как нибудь заранее попробуем спланировать, в этом чате все очень деловые люди
В пятницу вечером например
👍
Давай за месяц, хотя бы)
11 марта
Не забудьте)
Пацаны, а в Кольцово вечерами ещё можно услышать, как поезда в барышево идут? Помнится раньше, когда все стихало вечером прям отчетливо слышно было тутух-тутух и гудки
"Давно не слышал...
У Лехи может слышно.
В мороз бывало раньше слышно хорошо было."
Да и летом тоже, когда балкон открыт
Вспомнилось что-то
:)

Это ты где?
Слышно, ага. В морозы
На Ямайке походу.
"В пятницу 14 февр.
Может баню на завтра перенесем?"
Я в отпуске, могу пораньше поехать.

Похоже на попенхаус но не точно
Душой на Ямайке, физически декабристов и Сакко и Ванцетти
Кардамон, вид из кальяной
Экспресс голосование.


это где Европейский?
Почти, это брусника строит дома на декабристов

Аура, кухня ли?

Завтра днюху Кирилла отмечаем
Давай воскресенье?
Без детей?
Я планирую без детей, потому что пока не ясно насколько сант вообще вывезут. Так-то можно и в воскресенье.
Я бы + на воскресенье
Вот такое ещё на берегу

Да, это вроде возле софийской обычно. Можно доехать будет





С кем?


Тут все Мега профи
Нормально ты подкачался, уже под 90 весишь?
Вообще, Даня, ты здоровый стал!
Сыроварня?
Как и весил 69
Спасибо, конечно :)
Итого, кто сможет завтра помочь с выездом?
Панирую часов в 10 в гараже грузить сани.
Отпишитесь кто сможет помочь и поучаствовать в тестовом выезде.
Привет! Я работаю с утра, в 14 тренировка, не смогу помочь, Санек

Тренировка у ОВЗ детей
Ты их кумир)
Кто такие ОВЗ дети?
:)
гига расшиaруй ОВЗ дети
гигу снесли)
Сань мы в столярке
Завтра поможем
"Сегодня у меня игра на первомайке в 21:40
Приезжайте поболеть!"
Ограниченные возможности здоровья
Отлично. Возле гаража в 10. Потом на море, на русскую.

Мой учитель по теннису
Что такое ОВЗ дети?
Вот эти
Спасибо. Залистал это сообщение видимо

Я на соревнования сына приехал, не успею
Ну епта

Ооо, джстерская банда. Мы у Максима Николаевича занимались





Тормози…. И уходит в горизонт. Остросюжетная синема
:)))
Бесплатные симки раздаёт ВТБ. До конца года на халяву 1000мин. и 50 гб.
Бесплатный сыр 🧀

Как дела, пацантрэ?
Пью утреннюю дозу психоделика
До отпуска 3 дня
Ты постоянно в робе в офисе сидишь?
У тебя там хитрый прибор какой то!?
Что такой грустный?

Этот? Лупа советская с подсветкой
Этот
Светильник над рабочим местом?)
А, показалось трубки какие-то
Хитрые приборы в лабах, у меня хитрее цэшки ничего нет)

Да, можно еще в костюме
В робе удобно
Мне 3 недели до отпуска
Что за психоделик?
Кофэ
Ты по прежнему грибы лопаешь?
Ежовик
И 5htp иногда
Хочу купить магний и витамины
Пью магний иногда, но эффекта никакого не чувствую
Кстати, как вчера переговоры великих прошли?
Три куртки, как обычно
2 куртки и худи)
Средняя зимняя температура поднялась на 10 градусов, одну куртку можно снять
С утра то - 18, это днем - 4))
Днем можно в одной куртке)
Сань, компетентные люди сайт по полтора -2 года делают, не успеешь в этот сезон
И взятое - возвращают тоже по пол года.😀

Да дома уже месяц лежит, а ты не заходишь))
Андрей, почему на тебя все наезжают?)
В вашу любимую игру начинаем?

Москау
Я вроде прихожу в себя после вируса. Пью кофе. Работы много. Сейчас запланирую, с чего начать, и в бой!
Че зи игра?
Когда гонят друг на друга)


Чем занят там?

Слишком хорош, тебя от туда не отпустят)
"Круто! 
Главный эксперт))"
Работой)
Код пишешь?
По Лехиным меркам это Senior
В основном нет)
Конспект?)
Снег там видел?
Да, как раз приехали и выпал
Его сразу посылали и он превратился в говно)
Как романтично
Предполагаю, что высыпали говна больше, чем выпало снега 🤣


Мини караоке бар?
Караоке автомат) не видел такого
Ну, первый раз такое вижу)
Даня - молодец! И статья прям нормально написана, даже удивился. Ожидал, что местная газета выдаст что-то так себе. Но тут прям норм!
Я сам статю писал 😌
Наш корп отдел оформил ее, собрал согласие на публикацию и распространил по местным пабликам
Красиво


В рабочее время шары гоняют?
Это тоже часть работы)
Красиво в офисе у вас
У нас на Смоленке значительно более строго и совсем не так весело :)

Новый рекорд
15 часов ходьбы, 100 000 шагов, 75 км
Вышли в 3:00
Фигасе 75 км!!!
Сам в шоке

Как ноги?
"Психи..? 
Фотки скидывай)"
Первое фото в кафе, пройдено первые 20 км









Тебе палки нужно, для таких марш бросков, если что у меня есть трэкинговые
У нас колья
Собак отгонять и Волков
Мелких тварей
Встретили кого на этот раз?
Обычных собак
Повезло
Таксист сказал из-за пожаров зверье из леса бежит
Угостили кольями?
Зимой пожары?
Недавно водитель на трассе поссать вышел, его тигр утащил
Осенью были
Сказка) мы же разобрались, что в твоей местности нет тигров
3 тигров уже засекли в окрестностях
Рыси волки лисы
Один из них ты?
Хотелось бы верить



В Благе сегодня на фестивале помогаю
Пока поесть зашел
Для китайцев фестиваль?
Для всех
Стучали колеями по земле, они боятся
Почему по китайски трансляция?
Там по очереди китайский русский
Просто так момент выхватил

Спецом для вас снял

Любители тачек
Это супер, никогда такого не видел 🔥


Приятного аппетита 😋

Ты в Тае?
Это на "Векторе" - обед.
Да
)))





Куда в этот раз?
Пока Бангкок, дальше поеду на побережью в районг, чуть дальше Паттайи
На весь срок?
Переезжай уже на ПМЖ туда)

Работай я в сбере на дистанции, наверное так и сделал бы)
У нас сейчас как солнце так вообще кайф!
Весенние солнечные дни, кайфовая погода
В конце марта, начале апреля в нск возвращатся не кайф, все начинает таить и дристово, особенно в городе
В Сбере нельзя
В Альфу иди)
Рассмотрю предложение




Лифт грешника?


Скучно у тебя в Тайланде.

Ты снимал?
Ну
Культура
Как Данил говорил, люди не умеют выражать свои мысли словами
Так они сперва выразили, потом не согласились с мыслями друг друга и начали пиздиться😁
Не проработанные внутренние травмы :)
Психологический разбор ситуации
Пробую спрос на ещё один тур. Гляньте кому не сложно. Что поменять может.

В тг группа есть?
Давай добавлю тебя в амурские группы, посмотришь как ведут?
Даты тура укажи
А так все норм :)


Присоединяйся
Ты в тот раз скидывал, я уже там.
Ты сам был в этом туре? Скинь более естественных фоток с твоим Фэйсом
Больше доверия будет
И ценник 24900 надо :)
25 000 это много
Только с медведем не скидывай
Не понятно что значит питание в не активного маршрута, расписать надо
распиши по дням проживание, питание
ну и даты поточнее, можно указать выходные, время отправления удобные
Ну всякое хрючево в поезде за свой счёт
только в поезде или в трансферте до горы, короче более понятно откуда начинается и заканчивается активный маршрут, и что с собой брать, сколько приемов пищи
Активный это когда Санек кормить начнет)
Гнездо для арматуры делали
Коротко о спросе😛 1500 просмотров за сутки и 100 в избранном. Но воронка конечно пустая)


Обзор туалета апстора

очень на немецкие похож
Ты там что новый аппл брал?
Нет, зашел глянуть, спросил защитное стекло поменять, хотели бесплатно сделать, если чеки и коробочку на фотографиях покажу

Снорклю
17 pro max бери)
Тебе м2 ultra взять на 8е?
Это чё?
HP?)
Этот пк, сапера раскладывать и делать вид, что работаешь, когда начальник заходит
А, да ну)

Цена в битках?
Кто фотал?
В батах, 750 тысяч рублей за компьютер
Николь Кидман)
Говорят в 5-й школе 3 классик от вирусного менингита умер, есть инфо?
Хз, разве не ставят прививки?

"Да, умер.
Вроде сейчас всем срочно прививки завозят, а менингит не является обязательной в календаре прививок"
Капец
Берегите себя и детей
А кто это?
Вы сами планируете себе ставить?
Там сейчас вакцинация тех кто с ним контактировал




Жара жесть


Михан, знакомая конструкция?
Сфотай поближе

Постараюсь на обратном пути



Интересно они на 100% закрываются или зазор скорее всего там
Это магазин, могу зайти и наглядно поснимать, если вам нужно
Это ж мои окна в туалете

)))
Было бы круто, как закрываются открываются и прилегают
Не самые удобные окна
Я по такому принципу сделал жалюзи доя беседки, только вместо стекла планкен

Весь мир обсуждает дипломатию, а вы ставни :)
Жесть
Митяй, как настроение?
Что там интересного происходит в дипломатии?
До Митяя в конец Африки дольше новости доходят
Переговоры США и Украины вчера были
Должны были сделку подписать
Митяй походу не спал всю ночь
Сходите на ютуб
В туалете смотрел в прямом эфире
Я далек от политики и то несколько раз запись из встречи пересмотрел
Какую сделку? По новым поставкам?
По ресурсам
Аа, а взамен америка говорит великому стоп?
Уроки дипломатии от Зе
Сделку на не существующие релкоземы? Все специально так было сделано! Трамп теперь для Америке скажет, я с Путиным обо всем договорился, зелениский отказался. Теперь это проблемы Европы, а мы все вопросы решили
50 мин?
Вчера заснул под сериал. Меня Надя будит, говорит, тут такое, а ты спишь! Минут 40 ещё сидели почти в прямом эфире смотрели этот срач :))
Можно сразу перевод для земных людей?)
Нам какие плюсы минусы с этого?
)))
Что с США меньше напряжение, теперь не они будут оружие поставлять, а Европа у них покупать и передавать. Пока сильных изменений не будет. Тут может Митяй поправит
Ничего не поменялось. Просто Америка сказала я все сделала, я в дамках, а остальное нас не касается
Ну то есть конкретного ничего нет, продолжаем
Ага








Европейцы реально верят, что Россия хочет Польшу захватывать?
Это логично, слить все позиции укров России, Россия забирает себе сколько хочет территорий и потом сша пускает туда добывать
Гарантия мира
Западную Украину Польша забирае в Евросоюз
+ сейчас расследование куда ушли филки
Те возвращать в любом случае
Не думаю, но качать общественное мнение в эту сторону - это хороший повод подзаработать на военном бюджете для крупных дельцов, у которых конечно же работает как официальное, так и не официальное лобби
Ещё есть варик, что зелю убирают свои как недоговороспособного и предлагают начать новые переговоры. Но если европейцы помощь увеличат, этот вариант маловероятен
Смешная картинка
"То мнение, что я поддерживаю, Трампу и надо было выйти оттуда с паром, что я обо всем договорился, а вот Европа и Украина не согласились. Те официально и со стороны США теперь именно они не хотят мира. Что по поставка, то думаю они продолжатся, только платить теперь за все будет Европа, там говорил про 5% ввп на оборону, вот теперь будут платить штатам.
По редкозему думаю такая разводка и подвод к этому финалу было. Максимально не выгодные условия. Чтобы сказать мы все сделали, это они плохие. Ну а Европе придётся в разы больше траться на Украину и свою безопасность.
Тк дальше Трамп скажет, что войска США в Европе делать больше нечего, и все поедет в азию. Плюс максимальное высасывание всего из Европы. Плюс может пошлины ввести на товары из Европы.
Украине и Европе ничего не светит."
"Может и реально, кто их разберет, читали населению страшные сказки и сами в них поверили. Тут дело не в этом, а что у Европы сейчас нет возможности красива выйти, как Трамп. И они будут поддерживать до конца, не важно в чем этот конец будет выражение.
За нами они новые территории вряд ли признают, но кого это будет волновать!?"







Разбавлю Вам Пашкины видосы
Красава
Норм метнул!
Это Малкин?
Это щелчок по-моему, но Михан тебе разъяснит в столярке)
)))




Видео человек кайфует 😝
Завтрак, 180 рублей

Тут требуются объяснения, твоя подруга? Или это парень ?

Попробую близится к рекорду по дистанции, погуляю по городу перед отъездом
Сегодня тренировка, уехал на конечную по одной из веток метро и пешком назад иду


Америка, 30к рублей, качество ощущается сразу
30К? что так дорого

Типо американский хэнд мэйд, но это тц в центре, у нас такие 23 стоят


На us mall за 20 можно
30 дорого
Для китайцев нормально, закупаются без раздумий
В лакшери бутиках тоже китайцы в основном
Недавно видел две бабули рюкзаки прада выбирали
Дикий народ)
В Китае на чужие бренды высокая наценка
Поэтому скупают все в соседних странах, особенно золото любят, очереди
Данил, вы когда 70 прошли, в 3 утра стартовали?
Да
Недавно с мужиком общался, который занимается драгоценными камнями. Оказывается Тай - это один из главных рынков, туда везут свой товар добытчики, и там закупаются основные крупняки. И камни, которые добыли на Мадагаскаре, в Тае стоят дешевле чем тут!..


Chill
До моря добрался?

Народу почти нет, длинный пляж, километров больше 10
Побегать кайф по такому.
Доброе утро, с праздником
Он твердый, удобно бежать, пенсионеры ходят туда обратно
собак много, хоть они не пристают, но все равно не комфортно

Тебе палку надо или перцовку
Строгие!!! Огонь
Поздравляйте с праздником мам, жен, подруг и дочерей! :)


Коктейль выглядит аппетитно!




А я сегодня в ДТП попал. Без жертв и травм. Но тачку закосячил.

Поворачивал налево, а по встречке, обгоняя поток, скорая помощь валила на всех парах. Я только вылез, чтобы повернуть, она меня задела и улетела в тачку на обочине.
Вот так за цветами съездил…
Мужик, чью тачку на обочине скоряк долбанул, тоже, кстати, за цветами приехал :) братья по несчастью

Печально, как в африканской деревне такие вещи решаются?
Машины все свежие(
Облом(( цветы то купил пока вопросы решали?
Ага, тоже интересно, но тут видишь тачка дипломатическая
Сезон дождей?


Да как, позвонил в посольство: предупредил. Приехал безопасник. Дождались ментов. Они подтвердили, что жертв нет, все согласны на евро протокол и свалили. Мы заполнили два протокола. Один на контакт скорой со мной. Второй на контакт скорой с машиной на обочине.
И все, все погнали по делам.
Часа полтора заняло.
В конце подошел, цветы купил и поехал домой :)
Так ты скорую не услышал? Или она без спец сигналов валила?

О, у вас он тоже называется европротоколом?
Сигнал слышал сзади, за несколько машин, но мы ехали нормально все по скорости, я налево собираюсь сваливать. Справа пусто. Я даже, блин не подумал, что она по встречке валить на обгон может. Спокойно замедлился, показав поворотник и начал поворачивать. А она уже там!!! :/ ппц, виню себя, что не глянул в боковое зеркало. Так мотоциклистов обычно минусуют. Наука будет. Хорошо, что все живы здоровы, и страховка все закрывает.
Не совсем, consent amiable
Но по сути, это наш европротокол

Африкапротокол получается)
Емае, на французском всё
Да у них страховые все европейские )
У меня Allianz
Ну хотя не все :)
Вон у пацана на скорой какая-то Hy HAVANA
:)
Ага, новый опыт. Нахер бы его конечно, но какой есть :)
Ивандри - эт чё?
Район
Где посольство и где мы все так неудачно встретились :)


Европейцы утром бродят по пояс в воде вдоль побережья, акваходьба
Кайф, приезжайте парни, расслабиться

Fish 🎣
Сразу с ценой кидай
Свежий жареный Фиш 350 бат, то есть около 1000 рублей
В одного сложно схавать, на двоих идеально
Это был sea bass


Отель одна звезда, проживание бесплатно

Джек фрукт
Огурец/баклажан
Так-то на кабачок больше похоже…
Том ям 🍠 жареный кальмар 🦑 все по 150 бат

Если собак бездомных надо, я накидаю, в Свободном много 😝
Ты же в кольцово, рассказывай чем занимаешься
Пошел с утра по пляжу прогуляться

Лежу на диване
В термы семьей со скидкой не хочешь?
В термы хочу:)
Ты же недавно был дома?
Внатуре, чё приехал то?)
В Алросу возвращаешся)?
Отпуск



Самет, немного другая атмосфера
Это ты туда перебрался или просто на экскурсию?
Остаюсь здесь, фотографом
Просто поехал прогуляться
О, я был там


Обстановка на подоконнике :)
Пашк, а что за якутяночка? Спрашивал уже кто-нибудь? Мож я пропустил?
Анонимный опрос, кому симпатичны азиатки?
Фотосессия у девочек, для вас украл пару фото
Михану))
Это что за функционал такой: сказал, что опрос анонимный и всё? Можете не стесняться, пишите комменты, все анонимно между нами? )))
Лёхе
Вдруг у кого жена на ночь телефон забирает
Истории поиска проверить, кто там в красе девочек искал
Ну так пили опрос, а то пока не анонимно всё. Вон, про Миху и Леху всё понятно уже
;)
Да Леха из современной семьи, ему официально разрешили
Причём про одну и туже азиатку разговор, любовный треугольник
Понял, это внутренний юмор )
Я не знаком с ситуацией

Хз о чем речь


Пробовал впервые краба, цена 250 бат, пока ел, сильно устал, на любителя удовольствие, каждую клешню нужно ломать, высасывать, все брызгается
Вкусный, но концентрация на процессе утомляет
Надо филе быть уже очищенный, с панцирем не очень
"Для филе нужен побольше краб, дальневосточный 
Местные небольшие"
Да, я помню первый раз с дв целого краба привёз, а там на 3 кг грамм 300-500 мяса, а потом уже филе покупал, не так эффектно но эффективно
Пашка, Даня, покидайте музыки для спорта/качалки. Подо что занимаетесь?
Я под миксы с bbc1x занимаюсь

В группе постоянно кидают нарезки эфиров разных жанров и гостей
Я или становлюсь заложником рамштайн, да так что кровь из ушей (лифтеры слушают) или рандомную Яндекс музыку для тренировок. Часто слушаю что-то спокойное. Иногда настроение тренить под хор Сретенского монастыря

Идиллия


Машина
Паттайя
Две недели без тренировок(( ты с дивана уже вставал хоть раз за отпуск?
На то и отпуск))) чтобы диван запомнил на пол года его)))
Отпуск твоей мечты, наедине с диваном?))
Не, отпуск это по кайфу время проводить, а когда так с другом, то вроде ничего не делал, а все равно уставший
От ничего не делания еще больше устаешь
Когда в отпуск?
Да
Теперь я понимаю, почему бездомные так легко спят целый день, очень устают

И в кз нужно сгонять, если в нашем филиале не продлят карты
Надо ехать к осени
На выходные или неделю думаешь?
Пока не думал, надо снова уточнить она готова будет или ждать, ну и погулять можно
Либо заказать заранее в определенный город
Да, надо набрать будет уточнить
Лёх, я продолжаю запускать питонов) И продолжаю этого не уметь. Чё не так)?
Я же через cmd должен запустить код .py
Лех, возьми Санька в Москву в следующий раз, подучиться на прогера)
invalid syntax вон пишет
"гига говорит выйти из интерактивного режима...
я пишу exit() он закрывает терминал питона"

как будто ты всё верно делаешь)


Прикольные)
Юникло, это только несколько тематических, а так еще больше, не стал все фотать
Детям с майнкрафтом наверняка зайдет
Не знаю че такое Юникло
И Андрюхе
Японский бренд



Много баров с русскими девочками
100 бат, кг около 5ти
Отъедайся
У нас сезон манго подошел к концу. На прилавках осталось совсем мало видов, да и те не самые вкусные. Из хорошего - начало сезона авокадо. :)
Во вы мажоры, сезон манго подошел к концу))) Мало видов осталось! У нас он один, зато круглый год сезон гречки и риса)))


Когда ты с картофельной зависимости слез?

У вас манго по чем?
Картошка one love!))) Когда заканчивается)
Погнали в воскресенье в термы на день?
У Сорокиных картошка никогда не заканчивается)
Вкусный 7500-8500 Ариари за кг. Около 150 рублей. А так и дешевле наверное есть.
Но это в сезон.
Я в тайрай в вскр
Гоу на следующих?
На следующих не могу
В это воскресенье никто не может?
В Паттайю?)
Можно встретится в баре с русскими девочками)
Есть логические мысли, почему не продают алкоголь в середине дня с 2х до 5ти?
Мож на жаре чтоб не развезло ?
Житель тропиков верно мыслит, возможно
На такой жаре без алкоголя не слабо развозит
На весь день?)
На какой массаж? Я тоже планирую туда
Ну Самуи)
С окончанием Леха обычно ходит)
Okey, прилечу на самуи, поплаваем в соленом заливе
Я на такие вот ни разу не ходил🫤
До Новосиба бери билет, это в Эдеме)
Спроси у них такой, типо в Тае не получилось найти
В самом эдеме точно должен быть такой)
Приезжай после массажа
Да ну, в лом будет)
Бери с собой в термы, желательно двух
Бабушек с тайской массажки позвать?
К красивым мастерам Данила жена заревнует
Она тоже в миру поедет?
Рядом с общественными тайский массаж, там более менее молодые работают, не ходил?
Не, мне только бабки делали
Как настроение?
Хочу на деревяшке мяса нормального пожарить, пообщаться, надоели креветки и азиаты)
С азиатками общайся)
На опыте))
23го будет кто в столярке?
)))
Можно организовать!
Как по погоде там? Вечером можно
После двух например
Да сейчас вообще +, а если и солнце будет, то вообще кайф!
Норм вообще

"Я скорее всего на 7:56 с барышево. 
Андрюха говорит раньше ездит с Мишей, на 7:40 с разъезда Иня."
С Мишей?
Ну ладно с Трофодетом.
А ты до барышево как добираешься?
Катя возит.
Иногда поавда на маршрутке

Это какая электричка?
Поехали завтра вместе?
Из Кольцово
Твоя любимая из Курундуса.
С утра напишу тебе.
За Андрюха скинет расписание

Это с инской
Погнали на 7:30 из Кольцово?
Я после садика буду выезжать на тачке. Где то в 7.40.





Свидание?
Похоже, да
Боб как растаман, в роль вжился там))
Пару джоинтов за все время, до растамана еще далеко)


Сегодня общался с женщиной из Финляндии, работает в клинике хирургом, зарплата 18к евро в месяц
Из них около половины забирают налога
Еще из поразительного, можешь заявить на работе, что выгорел, и тебе без лишних вопросов 11 дней без справки от врача
А при депрессии месяц с лишним можно отдыхать
Но это наверно у врачей так
Высокая зп
Охмурил ее?
За деньги да
Опять банког?
Ну у нас хирургии наверно 500к и выше в федеральных клиниках могут получать
Как там работать, что выгорание и депрессия, Финляндия удивительная страна, вроде самые довольные, но при этом один из самых высоких уровней самоубийств
Слишком хорошо тоже плохо))
Снял на ночь в высотке, доберусь до номера, сфотаю ночной вид
Преподавателю в институте комплимент дороже 4х евро - уголовное преследование обоих)
Твой любимый
))
Swishotel ищи))
Или rixos)
У нас вроде до 3000 р. 30 евро :))

850 рублей
Вчера встретил девочку с Мадагаскара)
Прикольно. Я недавно разговаривал с женщиной, у которой дочь в Тае учится. Она говорит, там стоооолько русских туристов! :)
"Эта древнейшей профессии)
На пхукете в процентном соотношении русские туристы большинство, в Паттайе думаю также, русский язык повсюду, тайцы на русском говорят и лепса подпевают"
:)
А ну этих «древнейших» и тут полно
Я не сильно заметил разницы с африканками на первый взгляд, может быть кожа немного светлее
Тут разные этнические группы. На побережье ребята живут такие как в восточной Африке - прям угольки. Девчонки такие же. А вот в центре острова скорее на азиатов похожие. Низенькие, лица не такие вытянутые.
У азиаток говорят поперек ещё))
Возможно там ты встретил как раз «котье» - с побережья.
Поэтому и разницы особо не видно было
Миф)

Он грамотно вышел из обсуждения данной темы
Жена чат читает?)
Наверняка
С компа, пока Михан в столярке занят
Не понимаю о чем Вы
Освежи память другу)
Палево
Потом в бане обсудим)
Возможно это жена пишет, чтобы все узнать
Леха кремень,не выдал!)
20 долларов за две ночи

Чёт не сильно дёшево
Обрати внимание, новейшая система кондиционирования сплит)
Вчера например номер 80 баксов стоил ночь, на 26м
Ага охлаждение со всех сторон
Ты номер то не сфотал
Примерно как в кз был люкс, ванна, гостиная, спальня


Сань, как ты любишь
Норм. Я скучаю по нему)
Харизматичный аппарат, не поспоришь

Мастер, а где сенсей спрятался?
Снимает)


Что за проект?
Полки) несколько вариантов)
Для хоккейных кубков?
Недавно овечкину 7 шайб оставалось до вечного рекорда, следит кто-нибудь?
Чем пропитываете? Лак сверху?

Не масло натуральное
По ощущениям после высыхания как лак
В камере пропитывать еще не пробовали?
Мне надо полку сделать под маленькую раковину в туалете. За сколько по времени нужно заказывать? :) чтобы я, когда в отпуск приеду, сразу мог установить
Какая пока, какой размер? Уточнение надо
Я все найду. Надо в переписке полазить

Забыл вам видос скинуть.
Четкая! Почему ты не на ниве?)
Да вот, кстати, могли бы пару нив в посольство взять, чтобы демонстрировать марку :)
Но французы тут тоже не на Пежо и не Рено двигаются.
А вы на чем?
"Нива хорошо вписывается в картинку, на мой взгляд
Только где он запчасти берет на нее?)"
Да тут много мелких автомагазинов. Возможно кто-то возит откуда-то из соседних стран наши запчасти. Вон в Эфиопии автоваза столько!!!! В процентом соотношении, мне кажется, сопоставимо с Россией :))) наверняка там есть официальное представительство, где запчасти можно взять и сюда притащить. Или Китай. Китай делает все и для всего.
Тойота.
Поудачней чем на Ниве)
В ближайшее десятилетие- да
;)

Половина второго ночи

То то я смотрю пустынно
Благополучно добраться, Пашка!


Мы на месте, если что
Я без машины, могли бы подождать немного
Мясо брали?
Едь сразу сюда
Мясо на ГЭСе можно купить
Тишина в чате,
Так?
Ты рейс на Бали с рейсом до Новосиба спутал?)
Где снег?
Даже так
Выдадим тапки
Весь растаял, это ещё вчера новый выпал
Езжайте за мясом, разжигайте, корону купите немного
Доеду до дома переодеться и на такси приеду, если Леха забатонится
Забатонился
Я на мойке
Мы дома уже, предлагаю перенести на след выходные, да и погодка будет явно повеселей
Вы в Кольцово филиал открыли или это конкуренты?

Это конкурент
У них печь покруче выглядит, заводская?
Снаружи да, у них круче



Я Михану его включал, он мне в конце спросил, нахера мы это прослушали)))
Лех, переведи плиз
Андроид т9 заблокировал?
Ага, наоборот, херню пишет
Михан и у разделил
Я всё проебал, видимо)
Несколько раз переписывал) а я скрин не сделал
Привет! Как дела? У вас ютуб работает?
Работает
только с впн
У меня никак не заходит, странно
Ты через Лехин?

Он иногда глючит
Проверь подключился к серверу или как на картинке?
Там должны быть адреса а не пропуски

Поставьте Hiddify попробуйте
Он пизже Стрейзанда работает
Там тоже надо твои настройки вбивать?
Пропуски как на фото
Он тоже для яблока работает?
Да

Это скрин с яблока
Хз иногда глючит, иногда работает
На маке всегда глючит
В параметрах регион Ru выбрать ещё
Купи нормальный ноут
Настройки такие же вписать?
Ага
Не работает тоже(
И отключает сразу вай фай, когда жмешь подключение
Сдохло что-то
На андроиде работает?
Idk
На home PC не работает
Халява видимо закончилась)
Может РКН че-нибудь забанил опять..
А на смарт тв в Нск в ютьюб теперь тоже не войти?
Или через впн нормально?
"Это от провайдера зависит. Ютуб официально не блочат. Есть ""рекомендации"" провайдерам резать ютубовский трафик, почти все ответственно подходят к этому, но есть те кто хуй положил :) 
У нас дома на телеке не работает, а у мамы моей норм всё без ВПН, Кирюха приходит к ней и смотрит  мульты на планшете)"
Сибсети
У нас
Сибсети вроде не блочат одни из. Но лично не знаю.





Боб вовремя ты уехал
Они чё там из говна строят?)
Болты 5,8 используют
Прийдёшь перешутишь. Пока незачёт.
Нашим конструктора видосы показал, так пошутил - они до сих пор ржут
Блеа..
Сань, чо было там?)







Оно самое
Как тебя пустили туда?)
День открытых дверей. Даже меня пустили)





Ппц всё изменилось. Я вообще сначала не мог понять, что это 21 школа
Естественно, 22 года прошло! Двадцать два!
Это просто ужас
22 года - я сеты помню в том возрасте, когда я думал, что 22 года - это уже оооооочень взрослый человек. А тут 22 года со школы прошло
Епрст. Пойду песком посыплю что-нибудь



Прошли 20 км, разделяли мусор, Потом с детьми из играли из семей в тяжелой ситуации
Ща на работу надо


Вчера баня и зал
Отчитался ☺️
Насыщенно!
Интересная и наполненная жизнь
Даня, молодец
Я вчера тоже был в зале
Ни как не доберусь до силовых, которые были до того как болел
А вот прикольно, попалось. В магазине, где продается все для творчества - вроде нашего Леонардо - проводят мастерклассы. И вот афиша мастеркласса, где будут учить рисовать автомобили
Рассказал малагасам, что это советская тачка
Моторы октября) на номере написано. Мощно!
Парни, у нас начался плей-офф в турнире. Сегодня игра в 21:40 на Локомотиве. Приглашаю приехать поддержать!

?
Там прямой эфир
Смотришь?
Начнётся в 21:40
Ага
Михан не радует пока)
А за кого болеем?
Торнадо или Союз?
Михан какой номер?
83
Черно желто белые
Ага
Спасибо
Торнадо
Которые проебывают пока)
Во Михан вышел
Да пиздец, но за СОЮЗ Человек 30 приехало болеть. А за нас 7
Но если смотрели все равно спасибо
Я болел тут
Как сыграли? И ветеран кольцовского хоккея как отыграл?)
Всё, вылетели?
Да, отчкочили,(
Не удалось показать яркую игру..)
Ну это понятно, еще бы в полночь играть начинали)
Да не очень вчера игра была, а игры обычно у нас всегда по вечерам
Я ждал, что ты закончишь предложение: «…, а игры обычно у нас всегда не очень» :)))
Не, я успел только на третий период, но мне понравилось
Наудалялись вы только
А так вполне. Атаки были
В трансляции, кстати, ничего не видел из нарушений, за что удаляли. Ну кроме хорошего такого сочного силового в борт :) здоровья - жертве
Не хватает повторов моментов с нарушениями ;)
Ну блин, это был плей-офф мы с 6 места а соперник был на 11 по итогам чемпионата. Ну вот из-за таких дураков которые такие силовыепроводят мы потом 10 минут почти в меньшинстве играли
Михан, ты был хорош.
Да не, я чёт простыл после четверга, с соплями вчера играл, а в нашем возрасте это уже сказывается(
А я думал чё за мокрый след за тобой остаётся, как за гусеницей)


Очень аппетитно!) 😋 свинина?
Мотосезон открыл?
"Косуля. 
Нет это семейный выездна бусике."
Мариновал? На что похоже?
"Соль перец соевый и лук. 
Похожа на мясо)"
Др
Саня, в субботу утром в баню поедешь?
Пт
Нет

Кто вспомнит тёмную комнату?
Помню как мы там стреляли
И с ножами ползали
Там сейчас проход к нотариусу?
Я на трубу залазил и сверху всех гасил)
Где это?
Там разрешитель сидит по оружию и чувак который хуйнёй занимается.
Под промтехэнерго.
Сань! На майские планируешь выбираться куда-нибудь? Набрал группу с авито?
Не набрал. Надо развивать, в рекламу вкидывать. Мало запросов.
Сам пока не планирую куда то ехать. Если только с группой или семьёй.
Понятно, конечно нужно заниматься, уделять внимание
Кто помнит 140 маршрут?

Приятные новости, кто-нибудь затестил?

Правильно понял, что он не будет через кольцово проходить? Через эстакаду прямо на вектор?
нет
Он круг по Кольцово делает и едет в город по эстакаде
Я его сегодня видел по Никольскому ехал

Снял как украл)
Есть бензопила погонять? У кого то.
У нас нет, проводная цепная только

Прокатиться в такую погоду, представляешь? ))
Ага, ублеваться)

Паша техник?
Каен вы уебали?)
Андрюха едет на любимую  работу.
На автобусе?
На 140 похоже)
Тролебас №13
Новый маршрут? Вы же на метро добирались в центр
Есть варианты.
Дешевле на три рубля?
По настроению. Цена одинаковая.
40 руб. фиксированно
Какие новости?
Как на работах дела?
Что нового?
Что Трамп себе позволяет?
В баню идти надо

Так вы не ходите в баню) с Данилом в мае планируем в термы, в общие в любые выходные можно
Для чего? Или в запас просто
Данил когда приезжает?
На все майские
В Миру я за, только если отгул для этого брать не надо)
Какой отгул, ты же из дома работаешь
Фрилансер
Ну из дома, не из бани же)
Какая разница?)
Из кедровой проверил код и кайфуешь дальше
Это как с пляжа работать примерно)
Идеально 😍
Данила мейнстримом зацепило)
Закончилось почти все, новое
Вы оборудовали спальные места на деревяшке?
Похоже все, можно на пенсию
Ливерпуль Фулхэму въебал, ага
Михан, ты плакал?
Слезу пустил)
Были слухи, что в Динамо вернется доиграть, можно сходить, посмотреть на легенду
Мы же ходили
Я помню, тогда он еще не был легендой)
Ну да
На майские приеду. Давайте в четверг в термы
Какое число?
Отгул сможешь взять?
1е или 8е

Ну четверги вроде все праздничные)
Два четверга в начале мая
Тогда я плюсую
Деревянных приглашай, пускай отдохнут
Полки в банях заценят
Это бесперспективняк
Четверг кстати мужской день
Нужно придумать такое, от чего они не смогут отказаться
Фрезерный станок в Миру поставить?)
Может к ии обратиться?
Как вариант)
Долгосрочный контракт от мера термы
На поставку лучших полков
На это и расчет )
Да там такие решения крутые по дереву реализовали
А ты летом будешь в Новосибе? Мы в июне-июле собираемся домой на месяц. Было бы здорово встретиться всем вместе
26 июля прилечу
Давайте 08.05 в термы планировать
Собираем 6 лайков :)
Больше 3х если соберём - уже удача)

Ага))
Я в термы не поеду, в академ ещё мог бы а туда не хочу даже. Это так чтобы сразу вопросы на будущее снять
Удалите его из чата!
Да поехали, мы никому не скажем что ты там был. На фотках твоё лицо смайликом закроем, жене скажем что в лесопилке был)

Нет)
Почему?
Что мне сделать, чтобы ты поехал?
Прилетай на неделю раньше. А то разминемся
Мы числа 22 в Мск уже улетаем.
Посмотрю что можно сделать
Я напишу, когда мы билеты возьмем
Сань ты берёзовый сок не набираешь?
Не


Весна
В Москве минус 7)
В Свободном +12
Как и у нас

Интересно, а состав березового сока меняется в зависимости от того, где береза-донор произрастает? В лесу или в городе.




Не замерз? Это вместо сна перед работой?
Вечером тепло было.
Когда на столярку поедете на выходных?
Хочу сани закинуть вам. Помощь нужна будет на Русской - закинуть на бусик их.



В 5:00 прогулялись до Свободного 20 км. Потом на форум пошел
Вечером Мики 17 посмотрел

А я день ног ненавижу просто )

Сегодня день бани
Блин Вы с такими рожами измученными из бани все желание отбиваете туда идти)))

Посмотри на эти рожи)
Во, вот сюда можно)
Ну так мы зовём всех, 8 мая)
А на полу террасная доска из дерева или ДПК?

А мы в кафе от детей сбежали на два часа. В тишине посидеть :)

О, синхрон
Мы с Кирюхой)
Большой привет от нас Юле и Кириллу!
Взаимно, бро)

Вчера бочки покупал на заводе арболита.
В субботу участок чистил. Застрял немного.
Я всё.
Отчитался?
Как так, дядьке почти 40 лет, а вообще не изменился с института 👍🫶
Да все мы «почти» нЕ изменились

Красивое
"Знатоки ноотропов, начинаю принимать. 
Побочек не будет на старте?"
Срать не побегу через минуту?
Не должен, ежовик безобидный
Данил главный эксперт по нему
Как ты вышел на это?
Денчик советовал.

Это ел - отличный

Этот сейчас ем

Этот хочу попробовать
Цены на все -25%
Заказываю с usmall

Эконом вариант из России

Или тут
Разница ощущается, я советую заказать из Америки
Побочек нет только плюсы
Я ощутил эффект сразу первые 3 дня, потом как-будто нет
И через месяц ощутил крутые эффекты
Не болит голова утром
Хорошее настроение
На работе не устаю, спать не хочется после обеда
Лучше память стала
Первый эффект был - обострение чувств
Сперва надо есть много 4-8 капсулы в день если Россия если сша концентрат 2-4
Потом в 2 раза снижаешь для поддержания
Рекомендуется 6 дней пить 1 день отдых
Я утром на голодный желудок
Подробнее, чем рецепт от врача
Цена кусается конечно
120 капсул по 1 в день, это на 4 месяца, примерно 3000 рублей в месяц за ТОП продукт
Эффект как от кофе, кароч))
От кофе эффект преувеличен
Вообще нет :)
Кофе бодрит и вызывает тревожность
От ежовика будет ясная голова и хорошее настроение
Бодрит около 10 минут, после наоборот сонливость вызывает
Да

Тут много про ноотропы

В майке холодно. Завтра снег обещают.

Позавчера в сандалях домой пошел под дождем, на половине дороги пришлось такси вызывать, пальцы замерзли)
А про нолтропы. Расскажите, вы для чего пьете? Я просто вообще не в теме. Загуглил. А там это лекарство и по показаниям и может вызывать зависимость…. И чет хз. Просветите.
Это как тачки бустапают, чтобы валили, так и тут )
У качков конкретная фарма, которая меняет гормональный фон. Там понятно как работает, для чего и какие могут быть последствия.
Стимуляторы для мозга, Данил описал вкратце, как работают на его примере
Идите по ссылке там под конкретные задачи препараты
Смысл в том чтобы бусьануть мозг
Резоны могут быть разные: улучшить когнитивные функции, снизить тревогу, поспать, улучшить память
Или наоборот. Не спать )
Простой пример - кофе
Поинтереснее кофе + L teanin
Ну и дальше по списку кому что надо
Ежовик дает приятный эффект нужный всем и без побочек




Звучит как таблетка НЗТ но которую на Озоне можно прикупить
Ждём резюме от Санька
Сравним, сделаем выводы
Скинь ссылку
Ежлвик гребенчатый напиши и там куча вариантов с дозировкой только разной
Наше все, ценник от 500 руб
По чеснаку Сань пиши. Если отвалится писюн - дай знать)
Прислушивайся к своему состоянию внимательно
Там будет 90% крахмал 10 куски ежовика 🙂😝
Но стоит попробовать мб сработает
Ну они же пишут дозировку вещества в капсуле, там продукт то не шибко редкий
Похоже на эту таблетку
Только я не нашел действующие вещества в ней
100% плацебо за 500 рублей
Я начал с того что покупал сухие грибы и молол их
Ел по столовой ложке
Там сложная процедура экстракции
Есть варианты рабочего впн или платный выбирать?
Черное зеркало вышло 7 сезон
Лехин не работает?
Тот не заработал?
Нет, пару минут в день работает)
Подумаю чё с этим можно сделать
Про ноотропы интересно, но есть ощущение, что у организма взаймы берешь. Что потом придется отдавать чем-нибудь… в данном случае бустишь конкретно мозг и ЦНС.

Привет от Михи вам
Это он мне шел ставить его)
Куда?
И где это вообще снято?
Ну в хату
Сняли в давинчи, ставил в Кольцово)
Это на питье или просто всю воду чистит?
Питье
Круче фильтра?
Ну Миха прям хвалит его
Говорит фильтр залупа
А там после осмоса минерализатор ещё надо ставить?
Можно ставить, можно нет
Ну если не ставить, это вроде не полезно совсем

Блин Леха да и остальным надо послушать, Вы вкурсе что резать продукты надо только на торцевая досках. А на обычных нельзя, это прям хрень. Пластиковые и каменные тупят ножи. А бамбуковые и фанерные крошатся. Но Вам повезло, есть офигенные доски торцевые, могу помочь с этим!
В отпуске?
Нет, на работу ехал)
На лодке?)
)) почти
Это новая эстакада которая перед первомайкой?
Да
Уже старая, 10 лет строят уже?)
"Заказ в письменном виде нужно оформить? В устном давно заказывал, до сих пор не дошла
И когда мясо 🥩 пригласите готовить на лучших термоуглях?"
Так твоя ждёт уже запакованная. Ещё когда с тая приехал

Да знаю я..((
В смысле?
Заказывайте, шашлык или стейк хотите?


Проверяю Миру перед 8 мая

Как ты осмелился отгул взять?
Я сразу взял недельный отпуск))
Много людей в будни?
40%
Отлично
Выглядит как дофига
А объезд этот строят хоть? Или так и стоит всё?
Стойки в тот раз норм были, но и шашлык топ!
Все стоит, по 5 человек на точках работает, в академе
Давайте шашлык в этот раз, в следующий рибай сделаем на углях
Ножи можно наточить, а вот организм свой не наточишь, надо делать поблажки и отдыхать. Гоу с нами в Миру 8 мая, расскажешь про доски заодно))
Отлично
В этот раз это когда
Когда пригласят
В эту субботу пока свободен
Ветром сдуло

В чане самый кайф сидеть
Поцарапал?
Оба на инвалидной парковке 🤣

Доброе утро! Есть кто переобулся?)
Да сюрпризик по утру) но я ещё на зиме
Рано ещё переобуться
В августе норм.
В мае
И октябре
Сейчас 3 дня -,
И снег
На байке в город погнал?
Была мысль

Уже родная остановка электрона

О, хрючево из КФС))
Чёт захотелось острых крыльев )
На спор?
Давно не ел
Кто в курсе, ростикс отличается от кфс ориджинал?
Не, то же самое

а у нас тоже такое есть
но я не пробовал, но она вкусная

70 лет наверное?
Не,там именно 7:0
Он 55 года
Др 17 апреля
Получается подходит?

Ну да,
Модный перец
Ray ban?
Spy
Ну или он решил отметить недавнюю победу Динамо над ЦСКА
Да, наверное 70 уже
70 лет ему
Я когда работал в 2015 отмечали 60 лет юбилей
Нихена, Красный для 70 хорош!
Он в вк писал про др свой
Да, для 70 он огурцом
Но замену надо присматривать.
А то придет какой-нибудь хапуга… :/
Ходят слухи, что последний срок




В Хабаровске !
На самолете?
Пешком?)
Новый рекорд, 696 км
Надо тебе сходить в султан базар крестик обязательно!

Из чана снимаешь?)
Нет, из зала, народу немного меньше, чем в термах




Погода шикарная!



Султан базар



Вдрова
Тут популярно театрализованные рестораны

Сколько раз за день ты поел?)

Сюда сходи)
Так он там был, на лестнице
Это рядом
Рядом, да)
Но он фотки с набережной не слал

У меня вот такая есть, оттуда как раз)
4


Дети рядом едят…
Странный город
:) странный город?


Типа такого
Спросил, нету
Михан, кого расшиб то?
Полина)
"Жена пиздячек пропишет тебе. 
Одного оставили, сразу посыпался🤪"
))
Теперь Мише ищем такой же пластырь
:))
😂

Белые ночи
Саня, заметил эрекцию от Грибов? То есть реакцию)
Он же не мухоморы ест :) От ежевика эрекция может и упасть не помню что там надо есть плодовые тела или мицелий
Кто со мной за мухоморами?)
Когда?
Рановато, тебе ещё даже сорока нет)
Засушим на будущее)
В сезон, обычно в конце лета, август, сентябрь
"Как начал принимать, вечером %30 сил прибавилось. 
Начал с 1-2 капсул. Сейчас до 4х в день ем. По инструкции 6 капсул в день.
По ощущениям тревожность почти ушла.
Пока так."
У тебя отечественный производитель?
Китайский как будто
А тревожность - это то, что было до начала приема? Или вместе с началом приема пришло?
До.
Кофе пьешь? Какие нибудь побочки неприятные заметил?
кофе пью. Иногда руки ноги чешуться. Но пока не уверен что от ежовика.
Попробую с Америки заказать баночку, две, кому-нибудь надо?
А почему тревожность была? Ты получается просто симптом убрал, это ж наверное не совсем правильно?
Тревожность от недостатка ежовика гребенчатого в организме
Точняк))
Тогда Сань всё правильно делаешь)
А дозировка у вас какая? Смотрю сейчас во Франции. Там от 500 мг до 2000 мг на капсулу есть
До 5 грамм в день на взрослого, интернет пишет
А я на сайте, который Данил давал сейчас посмотрел

Вот видимо в чем разница. Где-то концентрат, а где-то мицелий
Подтверждаю эмоциональное состояние стабилизируется
Да. Еще рекомендуют первый месяц загружаться те примерно в 2-3 раза больше рекомендации
Как почувствовал стабильный эффект переходишь на рекомендуемую. Я сейчас 1 капсулу в день
Начинал с 8 😝
Послушайте подкаст Фокина на Яндекс музыке про ноотропы

Он рассказывает норм про ежовик
Сколько у тебя капсула?
Данил после 8 капсул
Это Фокин?)
Это Фокин - прозрение

Это Фокин 🙂
На Леху похож 😝

Такой у меня сейчас
Тут рекомендация 1 капсула в день
Веса не видно, сколько капсула одна весит
Не забывай промокод на 25% скидок
В номере посмотрю
Ты когда прилетаешь?
Там разброс приличный, от 0,5 до 2х грамм Митяй нашел
На майские

Цены упали немного
Можно вообще порошок купить. Важен концентрат действующего вещества и его качество
Доллар упал до 80
Время покупать новый Айфон?)
Всегда знал, что ты мечтаешь только об одном
А у тебя их два?)
Три)
Я чет вообще запутался в этих грибах :)





Кароче надо прям вникать
Послушайте Фокина, он все рассказывает понятно
Мб вы пропустили

Тут удобно все изложено, и про ежовик и другие ноотропы
Его подборка совпадает с рекомендациями Фокина
У него у самого брал, дешево выходит, но по действию хз
Саня, молодец! Рад, что у тебя есть улучшения самочувствия. Наблюдай наверняка заметишь еще изменения. Лучше сон лучше память лучше настроение не болит голова, меньше устаешь, после работы есть силы на семью,
Придется послушать
Ты про цены пишешь, а где смотреть не пишешь!
Только королевский ищите!
На USmall
Леха, тебе давали такой купон на кассе терм?
Юлька брала билеты онлайн, вроде не давали ей ниче
Онлайн тоже дают, уточни) возможно в мае пройдем вдвоем за одну сумму
До конца апреля надо купить
В апреле отдыхаешь, получаешь купон на май
Щас узнаю

Отлично!
Не потеряй
Надо вчетвером
Данил может по др зайти за пол цены
И там на обороте написано что действуют если вы пара или педики
Пара педиков
Мелким шрифтом?
Да, и прозрачным)
Михана возьмём
Скажем, что не заметили, зрение уже не то
Как ему в хоккей после этого играть?
И Андрюху, как раз оба купона используем)
Данила по скидке
Норм план?)
Отличный, даром в термах потусим
Но кому-то придется Мише отсосать, иначе он не пойдет
Он такое условие выставлял?))
В райдере так написано?)
Только стеснялся озвучить
Санек, идешь с нами за пол цены?
На сэкономленные средства в массажку врываемся, норм план?
Попахивает ст. 6.21
Что за страница такая?
статья, не страница)
Статья на странице)
За деньги Да)
Там про то, что нельзя на сэкономленные в массажку врываться)
Жаль, а так хотелось)
Го все! Редко собираемся
К тебе в новую баню!
Дороже терм получится
И еще огород копать
Зато без прозрачного шрифта.
😂
Бля как Вы на такое вырулили-то???))
Михан, сомнительная у тебя репутация!)))
Мы под мухоморами)
Пиздец, вот и думаю идти в баньку или нет
Сработало, Михан заинтересовался
За полцены это считай даром, Мих
Да блин не в деньгах же дело, просто не интересно мне это)
Да просто пообщаться
Это Боб из горницы не вылазит, но это не обязательно же)
Что за горница?
Баня такая
У него маршрут горница-купель зациклен))
Не интересно Др друга в компании друзей отметить?
В расслабленной обстановке пообщаться, на молодых девочек с трусами в попе поглазеть, вкусно покушать
Какие минусы тебя пугают в этом?
Ну ДР друга я согласен, а так кроме этого
Посмотреть на новые полки деревянные
В Заставе офигенная мебель
Попаримся, пообщаемся
Просто смена локации
На июнь запланируйте, пожалуйста, тоже
Я с Вами сходил бы
После 18-го числа :)
С Данилом синканитесь)
"Гига написала мне прогу для автоматической рассылки писем. 
Я питонийБОГ"
Ты спамер)
Кибертеррорист
Саня, ты ПитонийБрат!
"Сука... Молодец! Наконец-то научился!
Хорошо пошутил)"
Я даже не понял сначала о чем он
Как у Жени дела, кстати?
Работа, дом, рыбалка)
Развёлся
Pajero 4
вроде всё)
Новостей не много, но существенно.
Че делает? Работает где?
Руководит монтажниками, автоматику монтируют в разных местах.
Привет ему )

Пиздец подстава!
Я на работе перешел
И нажал
Там пердеж на весь кабинет
Ебаный стыд 😳
Саня, тебе нельзя программировать
😁
Без ежовика я бы не справился.
Поразительные изменения
Сань, напиши пожалуйста впн нормальный
Гигачат?
ага

Данил, куда на этих выходных летишь?
Михайловские озера
Когда из Китая влог планируешь нам заснять?
Далеко? Купаться будешь?
Не был там никогда
"Выглядит круто, там и бани есть
Скидывай фотки"
На таких фотках всегда круто выглядит
У Данила лучше получится, он блогер опытный

Ты там договорился, к нам будут приводить!?)
У вас самая крутая программа должна быть
Поедание стейков, обсуждение женских жоп и дрочки)
Бонусом рассказ про поездки в Крас)
))) с тобой в виде приглашенного экспетра
Я согласен))

Первомайка возле беляшиков?
Ага
Красиво и со смыслом
Лёха ты очень специфический представляешь то чем  мы в столярке занимаемся)
Мы в столярку, на весь день, приезжайте в гости
Это здорово, но можно в следующий раз заранее предупреждать, а не по факту? Мясо нужно заказывать за пару дней, мариновать сутки и тд
Факсом в следущий раз оповещайте)
Что за неуважение?)
Леха, бросай все планы на сегодня и езжай к ребятам в столярку
Они весь день там
Я не готов)








По кайфу обстановка, погодка огонь



Пешком до озёр?
В термах вчера был, еще пару купонов добыл, людей очень мало, комфортно отдыхать
Странно, что в воскресенье людей мало, все на дачу укатили?
Поэтому они купоны раздают





На выходных тоже на озёра ездил)
Не страшно по лесам в одного катать, есть баллончик с собой?
Не страшно, я лягушек не боюсь.
В наших лесах только лягушки остались?
А лешие, такие же как ты есть?
В субботу лёг спать уже в избе. В 12м часу слышу едет кто-то, где-то 10 квадриков пронеслось мимо избы.
Так что больше людей опасаюсь)
Лось водится. И миша иногда всё таки заходит. Но это не точно.
Это медведи на квадриках были )

Игра без звуков, можно открывать в офисе)
Второй раз я не куплюсь 😇
)))
Игра многоуровневая
кстати сценарий писала Гига. А код DeepSeek
Гига откзалась такой длинный код писать.
обосралась
))
Я не смог пройти(
С кем не смогли?
Интересная?
Где адаптация под мобилу?
У меня работает на андроиде.
Наверно приложение имеет ввиду

Как клик мышью то сделать
у меня работает клик мышью и тап пальцем
Сань, а казик получится написать?
что это?)
Казино?
Да, онлайн казино
Говорит может написать, но для полноценного казино нужна лицензия)


Чем занят там?
Гулял перед работой
На левом сейчас работаешь?
Просто иногда на 317ой езжу, она до студяги идёт.
Работаю там же на правом.
А в студенчестве на тачке ездил в универ)
Какие интересные планы на майские у кого?

У меня такие
Термы мира с друзьями 🙂
Трени каждое утро с друзьями 🙂
Поехали Данила встречать?)
У него трансфер за счет государства)
Бля, в 6 вставать все праздники?
С мигалкой?)
Кортеж
Нормально)
Почему в 6:00? В 5:00
Рассвет во сколько ?)
В 12 примерно)
)))
"Всем вопрос, вчера с Миханом долго спорили.
Есть задача прикладная, стоимость куба сухого леса 24000, из этого объёма 20% приходится вырезать на выброс. Вопрос во сколько выходит куб полезного леса? Ваши варианты."
В Ии забивал исходные данные?

Каналья!
В чем спор?)
Ещё и долго
Надо вторую сторону выслушать)
Я по другому считал, брал 20% стоимости
Вот школьникам сейчас изи решать
Там и описания грамотным языком  на две страницы выскочило за секунду
"Да вообще, сегодня задача, ИВЛ работает при давлении 35-101 кпа.
А в тех задании написано работа до 4000 метров, подходит под условия ИВЛ или нет"
Но тут deep seek портянку накатал и ответа не дал


Пожалуйста, уже обучился
Леха, а ты используешь Ии в программировании?
Конеш
Апихи он очень хорошо умеет описывать
Без него наверно никак сейчас в этой сфере
Да можно
Он же просто в помощь
Думал он все за тебя делает, а ты дома сидишь, панорамные фотографии закатов делаешь
Ща пуч навострится, будет игрухи писать! Вы что его предыдущую не прошли? Я все прошёл!
Я на ремонте генератора засыпался)
))) там надо было все собрать
Я со своим  инструментом пришел, но не смог подчинить
Кто еще в работе юзает Ии?
Как тебя вообще в Бэсте держат)
По знакомству) никому не говори плиз 🥺
Ахах, ок)
Я часто юзаю
А у нас по соседству такую красоту делают
Это мне в лес избу собирают
Козырная изба)
"Ферзям" в другую нельзя.
Это термоформированный брус?
Этот вообще никакой, максимум ручная строжка на сырую
По идее, после сбора должна пару лет отстаиваться перед установкой на место
Либо это кело брус, как в термах сделано
Который в естественных условиях высыхал веками

У нас такой чувак есть)
У кого у нас?
У Лехи в отделе работает, друг его
Ну типа того
"Домой никто не едет? 
На весеннем кукую."

Как ты там оказался то
На электроне приехал.
Странно как-то это всё
Странно... Но так бывает.

Данил, завтра идем тренить, в теннис играть?
данил что завтра уже приезжает?
Попей ежовика) два раза писал, что на все майские прилетает
Данил прилетает?
Тут уже ежовик не поможет
Ну я не в курсе был что прям сегодня, сегодня то еще рабочий день
Так не понятно завтра или сегодня прилетает

Завтра походу
Сразу такси до турников
Да его просто над пятым сбросят)
Как раз тут над нами самолёты пролетают)
Я днем приеду к родителям пойду
Мб 2мая
Завтра прилетаю около 11
))) на колесе поедет, попросит пораньше выпустить





Ездил сегодня на свой участок в Елбашах. Купил не глядя.
Осталось продать не глядя)
За сколько?
Купил за 25.
Мультов?
Пультов.
900 руб. за сотку.
900?
А мы до моря доехали на майские выходные. Завтра обратно. По пути хотел поснимать. В итоге ничего не снял, пока ехал. Баранку крутил. 8 часов дороги. Так что на фотках результат: мы на индийском океане. Волны ппц.

Спасибо, ТЕРМОЛЕС 👍
С днём рождения, Дэнчик)
Спасибо
Даня, с Днём рождения!
Спасибо
С прошедшим, Данил☺️!
сегодня у воды



Что за место?
Гастрокорт
Михан, есть обводных блоков под лебёдки трос? Пару штук поюзать.
1 где-то валяется
мощный , не помнишь?
Скину скажешь оно не оно
Да ну
Ок. Скинь как сможешь.
Точно, а то вроде и узнаю, но не могу понять, что за ТЦ напротив :)
Наверно, вобще дико смотреть на пейзажи Новосиба с океанских просторов)



Да я уже на базе. Тут до океана ехать и ехать. Дико смотреть на эти пейзажи, потому что это верх цивилизации. Местные многие такого и во сне не видели.

Субарь вообще живой?
Красивое
Я там с дороги видосов поснимал. Закину чуть попозже
Надо конкурс на лучшее фото Кольцово

Живой, в месяц по 300 километров получается наезжать)










Бананы две ветки такие - 270₽


Безлимита на 8 нет
Где ты увидел что 8 безлимита нет?

Это онлайн раскупили
На кассе утром приедешь и купишь
А, ну тогда ок
Наверное))
Во сколько едем? Кто едет?
Мы с Данилом планируем поиграть в теннис в колодце перед термами, а в 8 выехать плюс минус
Нам по купонам онлайн билет не подходит
Желательно парами зайти с купонами, Данил по др проходит
А есть желающие туда к 9 утра ехать еще?)
Тебе придется постараться 😓
Деревянные наверняка в одной упряжке, если поедут конечно
Саня вроде как не надумал пока
Это выше моих сил )
Практически героизм)
Зайти разбудить?
Кофе горячий на лицо 🤣
Но ради друга я готов )
Приедем - пойду в каменотеку спать )
Может лечь пораньше?
Во сколько?
В 11 примерно, 8 часов сна плюс час посрать нормально
Я так и ложусь )
И сколько спишь в итоге?
Вчера пошел в 11-30, встал в десятом, збс )
Ну и в 5:00 встаем
В 6:00 в теннис :)
Еще Шумак присоединится
Ты на премиальном бренде планируешь поехать?
Кто это?)
Ну да, я на тачке
Одноклассник твой
Ежовик заказать тебе?
Мухомор🍄
В термы под мухоморами норм идея
Поэтому можешь без героизма подольше поспать) мы с Шумаком реализуем купон
Ништ
Но тебе нужно в пару кого нибудь
Древесного?
Либо Санька
Санек сразу написал идитенахуйянепоеду
Он про скидку тогда не знал 🤑
С горяча
Можно телочку с очереди какую-нибудь )
Легко, надень мерч сбера
Купона должно хватить
Из деревни если кто будет
сколько 2 куба сухого бруса весит?
столяры?
Чего?
Сосны?
наверно, я хз какой.. давай сосны
Кг 500-550 за куб, соответственно 1000-1100 кг за 2 куба
Как с Искитимского района притащить максимально дёшево?
Никак
Притащить дорого
Михан контакт знает кто может более менее за адекватные деньги
На своём бусике!
"5-6м длинный брус.. в одну ходку не впихну.
На авито минимум пока 12 т.р. посчитали"
А тебе такой длинны надо?
А мне не важно. Главное, что на халяву.😀


У меня есть контакт самогруза из Кольцово.
Мне металл привозил на участок. Нормальный парень, спроси у него тоже
+7 953 881 6801 Николай
Приветы!
Кто завтра едет и во сколько напишите
Кого забрать?
Хочешь у Никиты спрошу, вдруг согласиться с тобой поехать?)
У Андрюхи спроси лучше)
Я китайским не владею, к сожалению)
Почему китайским? Он китаец?
Да)
Тебе в любом случае пару найти желательно
Них не понимаю, ну ладно, воспользуйся гугл транслейтом и спроси )
Скоро потоп?)
Потоп уже был, следующее это пришельцы

Там кстати ВПН самопочинился, заметил?
Леха, завтра в 8:00 выезжаем
Я без машины
А остальные?
Вот планируем :)
Кстати
Кто в итоге едет?
Давай я тебя как +1 возьму?
Планируем на весь день
Можно
У меня еще скидка именинника надо смотреть что выгоднее
Сколько она?
Тут 50 процентов скидос)
Это круче :)


Паш, ты как планировал?
Завтра в 6:00 в колодце?)
Он с Никитой)
Сегодня обновление установил, но еще не тестил, все норм?
Работает на компе
Планировал разогреться, поиграть в теннис, выпить кофе, зацепить Шумака и поехать на моей в 8.00
Если Леха один, то нужно ехать вчетвером и по двум купонам проходить
До столярки около суток информация из чата доходит
Работает 😘
😘
Ждём их ответа
Саня Брус тоже не надумал?
Не, пару меня работает и ютуб стопориться
Вот это мне надо затестить
Проверь айфон на вирусы)
Я давно надумал. Ещё месяц назад.
На компе оч надо но не могу найти
Надумал не пойти?)
Леха, тогда пока план А на тебе в 4 выезжаем
С Пашкой подойдем к подъезду к 8:00
В 4 утра??
На двух лучше, вдруг кто раньше двинет
Я ты Пашка, Шкмак
Ааа
Я планирую максимальную программу
Ну ок давайте я к 8 к Лехе подойду
Ну да)
Я бы тоже максимальную
Передумай :))
Просто выходи)
Тоже в массажку со мной?
С окончанием?)
Я сегодня на массаже был
Есссественно ☺️
Это другое

Кто хочет, приходите в теннис поиграем
И мастер Сергей?)
Гранд мастер Сергей)» 💐
Откровенно говоря мужчины лучше знают, как дрочить 🤣
Похоже мы с тобой к одному мастеру ходим
Моего Олег зовут)


Управление по экономической безопасности в курсе про работу спецслужб, звучит как скам)
Коллега перезвонил им, подтвердили
Согласен, похоже на спам
У нас бабки в домовом чате эту херню распространяют, и Данил )
Если рассматривать в контексте уменьшения прибыли магазинов с фляжками, то вполне в юрисдикции экономической безопасности)
Ну специальные мероприятия, проводимые иностранными спец.службами, имеют о различные формы и цели. Могли не заморачиваться ни с какими таблетками с ядом, а просто залить  сообщение в те российские чаты, куда есть доступ, чтобы посеять панику или увеличить напряжение в обществе. А там дальше система ОБСДД (одна бабка сказала, другая добавила).
Сообщения на бланках организаций смотрятся всегда солиднее. При этом выбираются не самые известные и «медийные». меньше шансов накосячить в формулировках и каких-то мелочах.
Но вообще это прошлый век конечно уже, сейчас вон нейросетка может такое сгенерировать, что там никто не поймет, что там родная мать не поймет, к примеру, зачем премьер министр свинью трахнул под запись :)


Wanted!!!


Вам купон нужно передать, поэтому заранее предупредите
Привет, не ждите
Пёс
Данил, сравнивает у кого больше. Будет делать двойной Голландский штурвал.
Сань, твой юмор вечен
Чем заняты?

Леха от этого жмурится
Леха ты че такой не сдержанный?
Я завтра в Турцию лечу, надо доделать, что накопилось, резко заказали подоконники
Тут есть чем полюбоваться


Саня, у тебя сегодня Маша поет на концерте?
С праздником Великой Победы, ребята!

У нас тоже концерт был
Лица счастливые такие😄

Чёт качество всё съело)





Сколько кранов ?
Прикольно, это в каком дворе такая площадка?
Научный дом
Зашибись обьяснил
Крайний у дороги
Никольский 20
Скинь фотографий, чем в Турции занимаетесь



Свободный
Тайга горит
В масках ходите?


Сань у тебя в бусике люк открыт, смотри дожди идут
Ок. Спасибо
Без фильтров фотографировал?
Это где, Лех?
Кстати, Никита привет не передал, поэтому увидишь его, напомни
Карпысак
А он видел тебя?)
Мы в одном помещении сидим, конечно видел)
Ладно, разберусь)
Что там?
Водопад и места для отдыха





Как у пацанов на деревяшке в общем, только с озером и водопадом)
Без, так и было. На солнце спокойно спокойно смотрел без очков
Звери могут поближе к людям выйти
Так и происходит
Я подумал что Мексика

Новая игрушка 😂

Кто помнит заведение?
Военкомат?)

"Нет. Просто хожу мимо часто)
Но судя по виду скоро будут торговать его."

А у меня вот такая боль)))
Ниче не понятно)
Письмо на 5 минут опоздало?
Синдром вахтера?
Типо да)
Да гребаный новый завод с новыми заморочками
Я бы сказал, а мы на завтра его вам отправили - примите завтра до 12.00 :)

Сань, не бери, он живой поди
Поздно, уже снял.
Прикольная фотография

Они у нас проценивались но не вывезли наш ценник)
Леха, ты в горницу не заходил в этот раз?
Заходил
Почему скидку не предложили нашему любимому месту отдыха?
Не помню)
Мы втроём сидели
Потом вы ушли с Данилом в кадку, я остался сторожить ваши полотенца)
"Не смекаете за маркетинг, мы каждый месяц бы ходили и всем рассказывали, кто полки в горнице обновил
А горница к слову, самая популярная баня в термах"
Вообще бесплатно надо было делать
И потом использовать в рекламе
Нанести логотип бренда на полки в горнице, где каждый день 500-1000 поток людей
Там на пол мульта было 😂
Обдуманная инвестиция
Маркетолога наймите себе, диванных экспертов не слушайте)
Данил шарит за это, несколько книг прочитал
Так нет таких денег у нас. И это косвенная а не прямая инвестиция
Шарит у кого кейс успешный, а без этого все теория
Без практики это всё пыль
Лучше практики не придумать, чем сделать что-то заметное в самом популярном месте
